Sebes, Joseph; Pereira Thomas (1961) (på eng). The Jesuits and the Sino-Russian treaty of Nerchinsk 
Indtil 1545 havde flådecheferne kunnet hyre et betydeligt antal frie mænd til galejerne, selv om de 
Mens Harrison forberedte sin 1974-turne i Los Angeles, innviet han kontorene til sitt nye plateselsk
Uttan iva er Steintór Rasmussen eitt tað dugnaligasta skaldið, ið rúmast her á oyggjunum, hóast hann
Samkvæmt búddisma er hluti af því að lifa að þjást og sú þjáning á sér upphaf sitt í þrá. Því er það
Helmut Schippel: Die Anfänge des Erfinderschutzes in Venedig. I: Uta Lindgren (Hrsg.): Europäische T
Indias utøvere konkurrerte først under det olympiske flagget. Den 11. februar 2014 opphevet IOK med 
Alessandro Scarlatti (2. maí 1660 – 22. október 1725) var ítalskt barokktónskáld. Hann fæddist í Pal
Eins og nafnið gefur til kynna, þá hefur í gegnum aldir verið mikið arnarvarp á og í kringum jörðina
Gellid olrhain rhywfaint o ddeunydd cyfreihtiol, fel Saith Esgobty Dyfed, i gyfnod cynnar. Gellid cy
Emilíana var "uppdagað" av Derek Birkett, ið hoyrdi hana syngja á eini matstovu. Derek eigur One Lit
Havnarsluppin “Fox” er fyrsta sluppin, ið fer at royna á Íslandsmiðum. Eftir hetta økist fiskiflotin
Den 10. november 1944 indtraf der en katastrofe da ammunitionsskibet USS Mount Hood sprang i luften 
In 1978 Johnson was awarded an American Institute of Architects Gold Medal. In 1979 he became the fi
Bussy-Saint-Georges has built its identity on a green model environment with parks and gardens. They
قبل عام بالضبط وبتاريخ 21/7/2012 أعلن البغدادي خطة هدم الأسوار وبتاريخ 21/7/2013 هاجمت داعش سجنين في
Theokritos herdediktning har tjänat som förebild för den romerska, exempelvis Vergilius', liksom för
Ēadgar wæs to cyninge gehalgod in 973 on ðære ealdan byrig Acemannesceastre, oðre worde beornas Baða
وعندما وصل جنود الحملة الفرنسية غرب مدينة الإسكندرية في 2 يوليو عام 1798 زحفوا على المدينة واحتلوها 
كان بصوته الشجي المميز خطيباً مميزاً وصاحب مدرسة وطور قلّ أن تجد له مثيلا. وقد عرف الشيخ حسن زين الد
Hrīnungonginnpæþ: sēo forme æglīmtimbermanigfealdness on flǣsclīmtimbre is geworht fram gemotlīce he
Fe fyddai disgrifiad moel o'r nofel yn awgrymu stori syml. Sôn mae'r gyfrol am Oswyn Morris, prifath
Dynodwr rhyngwladol yr awdur ar Gofrestr Rhyngwladol Enwau Planhigion (International Plant Names Ind
Gatunätet i Lunds stadskärna är på många ställen många hundra år gammalt. Under 1900-talet gjordes d
ليلة 15 مايو : دخل مسلحون داعش مدينة الرمادي، عاصمة محافظة الأنبار ، وذلك باستخدام ست سيارات ملغومة 
Die Windkiste – Das Rektorat der Antillen (Fort-de-France, Martinique, Frankreich, Kolonialstil um 1
Bishoppbriggs komst í sviðsljósið eftir að karakterinn "Lúkas" í þátta röðinni "Little Britain",sem 
Im Herbst 2008 begann mit den HzL-Classic-Zügen nach 30 Jahren erneut der SPNV, zumindest mit Ausflu
Bertrand Russell er hovedpersonen i tegneserien Logicomix: An Epic Search for Truth, som ble utgitt 
Síðasta skrefið er að taka jöfnuhneppið sem er myndað úr jöfnunum fyrir neðan efstu jöfnuna og svo e
Minnesota's state parks are spread across the state in such a way that there is a state park within 
Rehnskiöld luttók í stríðnum við Halmstad í 1675, í stríðnum við Lund í 1676, í stríðnum við Landskr
Mae'n nodedig am y casgliad o 154 o feini hirion a geir yma o fewn tua 10 km sgwar. Dyma'r nifer mwy
Detta fortskred under första halvan av seklet. Under 1960-talet fanns det planer på att skapa en fyr
Nordahl Road is a station served by North County Transit District's SPRINTER light rail line. It str
Yn 1999, cyhoeddwyd albwm boblogaidd arall sef Equally Cursed and Blessed a sylfaen apêl Catatonia o
Mae Gaer Fawr yn fryngaer Geltaidd sy'n perthyn i Oes yr Haearn, ac sydd wedi'i lleoli ger Merthyr C
A talk by Takis Fotopoulos about the Internationalization of the Capitalist Market Economy and the p
Nid oes unrhyw lawysgrif ar gael sy’n dyddio i gyfnod Hywel ei hun, ac roedd y gyfraith yn cael ei d
Arlunydd a gwneuthurwr printiau Cymraeg ydy Mary Lloyd Jones (ganed 1934, Pontarfynach, Ceredigion, 
While running a campaign to elect his sister Sherry Martschink to Lieutenant Governor in 1990, Sheal
Hovedforsvaret mod japanske luftangreb ville være kommet fra de massive jagerflysstyrker, der blev s
Jesper Roine, född 1971, är en svensk nationalekonom verksam vid SITE (Stockholm Institute of Transi
كل درجة من خط الطول شبه مقسمة إلى 60 دقيقة، وينقسم كل منها إلى 60 ثانية. ويتم كتابة خط طول بهذه الطر
إصلاح الحكومة المحلية لعام 1996 في اسكتلندا والذي سن بقانون الحكومة المحلية ( اسكتلندا ) لعام 1994، 
Hit is seo westernmeste þāra þrie micla Sūþeurope nǣssena, hwǣrof sind Iberia, Italia and Crecland, 
يستخدم التعديل المطالي استخداماً رئيسياً في أنظمة البث الإذاعي والتلفزيوني وفي منظومات الاتصال وحيدة
I 1974 utga Harrison albumet Dark Horse og på samme tid begynte en omfattende konsertturne i USA, so
Reynolds was born in Wiesbaden, Germany, where his father, a career military man, was stationed. He 
Im Verlauf der Auseinandersetzungen mit den Ständen war Dietrich versucht, auf das Amt zu verzichten
Víóla eða lágfiðla (einnig stundum kölluð alto upp á frönsku eða bratche upp á þýsku) er strengjahlj
Promachus fasciatus är en tvåvingeart som först beskrevs av Fabricius 1775. Promachus fasciatus ingå
Gwas neidr o deulu'r Gomphidae (neu'r 'Gweision neidr tindrom') yw'r Stylurus nagoyanus. Fel llawer 
Yn llên gwerin Cymru, cysylltir y bae â sawl chwedl. Y fwyaf adnabyddus yn ddiau yw chwedl Cantre'r 
V.2. Hubert Julius Maximilian gen. Max von Guilleaume (* 17. Februar 1866; † 15. Juni 1932; Geheimer
Att fara igenom staden i nord-sydlig riktning har således alltid varit enklare än att färdas i öst-v
Enillodd Plaid Cymru 15 sedd yn yr etholiad, a wedi'r buddogoliaethau ffurfiodd clymblaid gyda'r Bla
Since the days of the Revolution, a one-room stone schoolhouse had stood on a grassy area known as t
Obreption and subreption (both from the Latin word repo/reptum (genitive), meaning to creep or crawl
The boys' soccer team was coached by Gene Chyzowych, one of the most successful active scholastic so
Dagblaðið The Times telur Oxford-háskóla vera besta breska háskólann árið 2007 Times Higher Educatio
Yn 279 CC ymosododd byddin o lwythau Galaidd dan Brennus ar Wlad Groeg. Llwyddodd byddin Roegaidd da
Aberllefenni is a village in the south of Gwynedd, Wales. It lies in the historic county of Merionet
Selvom kemisk krigsførelse var blevet forbudt ved Genève-protokollen af 17. juni 1925, og USA og Jap
Den Zweiten Weltkrieg überstand das Denkmal ohne größere Schäden. Witterungseinflüsse und Vandalismu
Derimod faldt urbaniseringen mellem 1600 og 1700. Venedigs fastland var i 2. halvdel af 1500-tallet 
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Morgrugydd adeinfrith (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: morgrugyddion 
Cornus canadensis (Canadian dwarf cornel, Canadian bunchberry, quatre-temps, crackerberry, creeping 
„Í mínum huga er Lára Hanna fyrst og fermst kraftmikill samfélagsrýnir og fjölmiðlamaður. Hún er bet
Neben Einzelhandelsgeschäften und kleineren Supermärkten direkt im Ortskern gibt es auch große Bau- 
Tomás Mejías Osorio, född 30 januari 1989 i Madrid, är en spansk fotbollsmålvakt som spelar för enge
Hans-Jürgen Hübner: Cum continue de venditione frumenti recipiat denarios. Saisonaler Weizenkauf, un
Lode war und ist Mitglied in zahlreichen Deutschen, Europäischen und Amerikanischen wissenschaftlich
Kapellene stod delvis utenfor den vanlige kirkeorganisasjonen, med en rolle i statsadministrasjon. D
Homers indflydelse på komedie og kultur har været betydelig. I 2010 kårede Entertainment Weekly ham 
الزيلين (بالإنجليزية: Xylene) أو زيلول (بالإنجليزية: xylol)، ويُسَمَّى منهجياً ثنائي ميثيل البنزين، 
Mae Hessen yn ffinio â thaleithiau Nordrhein-Westfalen, Niedersachsen, Thüringen, Bafaria, Baden-Wür
Die verschiedenen Umschrift- bzw. Romanisierung-Systeme sind dadurch sehr komplex geworden. Zum Beis
Allendorf liegt nur einige Kilometer nördlich des Reiskirchener Autobahndreiecks. Über die Auffahrte
2002 - The UN Security Council unanimously establishes an arms embargo and the freezing of assets of
In der Kirche steht die älteste erhaltene Orgel in Ostpreußen. Sie ist zudem die einzige mit noch we
Geijer invaldes 1934 som ledamot av Kungl. Ingenjörsvetenskapsakademien och blev 1939 ledamot av Kun
Patsy Cline (8. september 1932 – 5. mars 1963), upprunaliga Virginia Patterson Hensley, var ein amer
Valverde vann etapp 3 av Vuelta a Castilla y León framför Rubén Plaza och Javier Moreno i mars 2009.
At byrja við gekk tað væl við kjakinum um ES-limaskap, serliga tí Turkaland hevði eina sterka allian
Graham Watson wurde im schottischen Rothesay auf der Isle of Bute geboren. Sein Vater war Offizier i
Kritola (gresk: Κρίτολα, virksom på 500-tallet f.Kr.) var en gresk kvinne tilhørende kongefamilien i
Man antar at den første menneskegruppen av jegere og samlere kom til Skottland for rundt 11 000 år s
Shushen: Mand, afdød. En af Lillepils oprindelige Ulvehunderyttere. Da De Hjemvendte angreb Sollands
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 5 °C. Den varmaste månaden är augus
Alþjóðaheilbrigðismálastofnunin (stundum nefnd Alþjóðaheilbrigðisstofnunin; enska: World Health Orga
1943 Winterfylleþ oþþe Blōtmōnaþ: Her Bryttisc fȳrrammbāt berende twēgen rīdungfȳrrammas and hira fē
On gēardagum wæs Hamburg selfwealdend frēoceaster. In þǣm 1866 gēare wearþ hēo dǣl þæs Norþgermanisc
Ymhlith yr ysgolion mwyaf dylanwadol y mae: Bauhaus (Weimar, Dessau a Berlin yn yr Almaen), yr Archi
Millum mest nýttu metallini kunnu nevnast jarn, kopar, sink, aluminium, tin og blýggj. Millum mest n
1861 - Americanisc Ingefeoht: US President Abraham Lincoln appoints George McClellan as commander of
بهذا النظام يحدد التوقيت في مختلف دول العالم ، لأن الكرة الأرضية تدور حول محورها من الغرب إلى الشرق 
Reynolds has a son Josef, born in February 1982 with his wife, Linna. In 1995, he and girlfriend Dia
Det er ikke et eget nasjonalt ruteselskap, men flere små selskaper med hovedkontor i Skottland, inkl
Arter uddør løbende som miljøer ændres, og organismer konkurrerer om miljømæssige nicher, men lejlig
Tita Vinther er vevkona og listakvinna. Í 2005 fekk hon Mentanarvirðisløn Landsins, "fyri hennara sl
The other, more probable account, starts in 1604, when Schyrleus is born in Reutte, Austria. After j
PPP-parlamentariker meddelade att man omedelbart kommer att bilda ett nytt parti, Puea Thai, och rös
There was a reaction to these changes. Complaints arose over so-called "fads and frills"-inessential
Þā hererǣse lāttēowas wǣron geneahhelīce Dene, ac þā rǣsmenn sind of eallum Norþlande gecumen. Þā fu
Sefydlodd y Rhufeiniaid gaer yma yn 6 OC. Roedd y Rhufeinwyr yn ei galw yn annedd Aquae Mattiacorum 
Dhyana (ध्यान dhyāna) är sanskrit för meditation, och utgör ett nyckelbegrepp inom såväl hinduism so
Tollakur var settur í skúla, og longu sum 15 ára gamal varð hann diakonur. Sum 19 ára gamal varð han
Geboren als Gülden Göktürk übernahm sie nach den ersten Veröffentlichungen (1969), bei denen sie Orh
Den fransk-nederlandske krig var en krig fra 1672 til 1678 mellom Frankrike, Fyrstbispedømmet Münste
Asia is gemænelīc mearcaþ swā dǣl of land in Eurasia — mid þǣm westerneum þider ende swā Europe — æt
"West Coast Reggae Group Stick Figure Debuts First-Ever Music Video for 'Fire on the Horizon' Track:
خلال القرنين 19 و20، كانت السيوف تُستخدم أيضًا من خلال الخيالة والأفراد العاديين التابعين لبعض قوات 
Motol (Russisc: Мотоль; Hwītrussisc: Моталь) is Hwītrussena burgscipe be þæs rīces sūðrīme. He is ni
Paulus Oriosius (se wæs of þissum land) secgð ðe in ǣrdagum wæron Sceltiberi landfolc hēr. Rōmwara g
After a few months Hearst provided information, not on oath (sworn testimony could have been used to
Enginn titill vannst aftur fyrr en sjö árum síðar, árið 2007. Liðið lenti í öðru sæti í deildinni, e
11g - 12g - 13g1060au 1070au 1080au 1090au 1100au 1110au 1120au 1130au 1140au 1150au 1160au1110 1111
Áratíggju: 40-árini f.Kr. 30-árini f.Kr. 20-árini f.Kr. 10-árini f.Kr. 0-árini f.Kr. - 0-árini - 10-
Ophiorrhiza govidjoensis är en måreväxtart som beskrevs av Theodoric Valeton. Ophiorrhiza govidjoens
Lögmætisreglan hefur tvær hliðar. Annars vegar snýr lögmætisreglan að Evrópusambandinu sem slíku og 
Die Betriebsführung lag bis 1928 in den Händen der Betriebsabteilung Stuttgart der Westdeutschen Eis
كذلك، فقد تعاون البابا خلال رئاسته الأساقفة في بيونس آير مع الرئيس السابق للمؤتمر اليهودي العالمي، إ
Esterarbókin ber navn eftir høvuðsfólkinum, einari jødagentu, sum æt Hádassa, á persiskum Ester. Hon
Ana Beatriz Soares Nogueira (fødd 22. oktober 1967 í Rio de Janeiro) er sjónleikari úr Brasil. Í 198
Vanlige former for organisert kriminalitet i India er narkotikahandel, våpensmugling, hvitvasking, u
Omgivningarna runt Choaab es Saïl är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Choaab es Saïl är det g
Der Steinhügel ist seiner meisten Steine beraubt. Er war ursprünglich ungefähr 14 m lang. Der Eingan
Mae Horton a Slade wedi'i ddynodi'n Safle o Ddiddordeb Gwyddonol Arbennig yng Nghymru (SoDdGA neu SS
Manīeg (Nīwenglisc: Isle of Man, Manisc: Ellan Vannin)) is īeg betwēonan Englalande and Īrlande. Sēo
Hādas þā sind andgietfulran þonne sīe gewunelic sind hwīlum geēowod in biliþspellum tō habbenne māra
Í september 1945 var Vorarlberg stofnað á ný sem hérað. Þótt það væri í franska hernámssvæðinu, feng
Har skrevet en klaverkoncert i 1930 som desværre næsten aldrig spilles. Har herudover skrevet nogle 
Monte Carlo (sē is Carles beorg) is burg on Monaco þēodenrīce. Monte Carlo Byht hæfþ hȳð hwǣrin on a
Tey gloymdu fólkini, sum eingin hoyrir, eru enn eina ferð tema í einari yrking hjá Steintór Rasmusse
فكرة تقسيم العراق لثلاث دول: دولة كردستان، الدولة الشيعية بالجنوب، الدولة السنية، ظهرت قبل الغزو الأ
Marxisturin Allende var fyrsti fólkavaldi forseti í Kili í 1970. Undir kvettinum 11. september í 197
I 2009 overtog det romersk-katolske Rēzeknes-Aglonas stift (lettisk: Rēzeknes-Aglonas diecēze) hoved
I omgivningarna runt Mary River växer i huvudsak blandskog. Runt Mary River är det mycket glesbefolk
Salsola hoanibica är en amarantväxtart som beskrevs av Viktor Petrovitj Botjantsev. Salsola hoanibic
Howitz' karriere som tv-journalist begyndte på Kanal 2 i 1985, og han arbejdede siden for både TV2 o
The film introduces a romance involving Wyatt Earp and a fictional character (based on Lottie Deno) 
Für die sechs Zaubertiere beginnt eine gefahrvolle Reise durch die nächtliche Stadt, um zu Martha Mi
Hunangofiant Cymraeg, ffeithiol gan William Owen yw Robin 'Rengan Las a'i Debyg. Gwasg Carreg Gwalch
Således skete der ikke den 24. februar i Tallinn nogen festlig "udråbelse" eller officiel underskriv
Toscana er kjent for sitt landskap, tradisjoner, historie, kunst- og kulturarv, og sin innflytelse p
Gemeinde Bernterode (Hrsg.): Bernterode im Eichsfeld. Unser Dorf und seine Menschen in Vergangenheit
Melgresi (melgras, melur eða sandhafrar) (fræðiheiti: Leymus arenarius) er sérlega stórgert og hávax
ولقد حوى الكتاب على الكثير من الأخبار المكذوبة ورد عليه الكثير من العلماء والفقهاء ومنهم العلامة الش
I marts 1945 var der kun én kampdivision på Kyūshū. I løbet af de næste fire måneder overførte den K
Schloss war eine der ersten Künstler, die von Canon eine 8-mm-Video-Kamera zum Experimentieren zur V
Protopolybia rotundata är en getingart som beskrevs av Adolpho Ducke 1910. Protopolybia rotundata in
Västra Götalands län er ein sýsla í Svøríki. Í norðvestri hevur Västra Götalands län mark við Noreg,
Mearhsēaw is sūðernra Geānedra Rīca morgenmete. Man macaþ hit mid mēare, and man macaþ þæt sēaw þurh
Jarðberjaplantan stendur í fleiri ár. Plantan hevur jarðlegg, sum liggur í moldini, og úr jarðleggin
Mellom Amager og Malmö ligger en gammel randmorene kalt Drogden Sill, hvor vanndybden ikke overstige
Awka (tidigare Oka) er en by i den sydlige del af Nigeria. Den er administrativ hovedby i delstaten 
Henda túrin, skipið fórst, høvdu teir verið á garnaveiðu eftir sild norðanfyri Føroyar. Sunnudag 27.
Stýrikerfi er að finna í öllum tækjum sem innihalda tölvu, allt frá farsímum að ofurtölvum. Dæmi um 
Der ASGB zählt wie die baskische Eusko Langillen Alkartasuna, das bretonische Sindikat labourien Bre
Skautafélagið Björninn er íslenskt skautafélag. Félagið var stofnað 22. nóvember 1990. Íshokkílið fé
eru notaðar sem hnit í hnitakerfi tvinntalna, sem gjarnan er kallað tvinnsléttan. Er tvinntalan x+yi
Denne artikel baserer sig grundlæggende på bøger af Roberto Cessi, Giorgio Cracco, John Day, Peter S
With the national team, he played in the 1974 World Cup qualifiers in Australia, where Iraq finished
Korsør Biograf Teater, byens kino, som ble grunnlagt i august 1908, er verdens eldste fungerende kin
Sprongdir vóru 327.000 kubikkmetrar til tunnil o.a. Grótið úr tunlinum fór til vegagerðina og til ha
Krikkont (frøðiheiti - Anas crecca), summastaðni av misgáum kallað stikkont, er góð at kenna av tí, 
Fel arfer, fel mae'r gair yn ei awgrymu, ar fryn y codwyd y caerau hyn, er mwyn i'r amddiffynwr gael
Systkini Hannesar eru Salvör Kristjana Gissurardóttir, lektor í upplýsingatækni við kennslu- og menn
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden ä
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Ehedydd clepiog y De (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: ehedyddion clep
Former Deathwish professional Antwuan Dixon was imprisoned in mid-2013 and stated in a July 2014 Thr
Hammer Sogn er et sogn i Næstved Provsti (Roskilde Stift). Sognet ligger i Næstved Kommune; indtil K
Diweddodd y frwydr mewn buddugoliaeth fawr i'r Cristionogion, gyda Abdul Rahman ei hun ymhlith y lla
Jodorowsky gerði kvikmyndina Fando y Lis eftir leikriti Arrabals árið 1968 og Arrabal og Topor unnu 
Sigfús Halldórsson syngur eigin sönglög 2 er 45-snúninga hljómplata gefin út af Íslenzkum tónum árið
Menntaskólavinir Grace, Willy (Taylor Lautner og Felicia (Taylor Swift), eru nýlega ástfangin og haf
Efter en række Hollywood-film i 1950'erne og 1960'erne flyttede hun til Rom og spillede i italienske
Sēo Dinegisce sprǣc, ēac hāteþ Nafahwisc sprǣc, is inlendisc sprǣc þāra Geāndena Rīca Wīnlandes, þe 
Nangal Jiwan is a village in Nakodar in Jalandhar district of Punjab State, India. It is located 5.5
Ásdís Thoroddsen (fædd 26. febrúar 1959) er íslenskur leikstjóri, framleiðandi og leikskáld. Hún sta
In Iapane is Respect for the Aged Day þēodlic symbeldæg þe is on þǣm þriddan Mōnandæge Hāligmōnþes. 
Terrängen runt Cheshmeh Rūbāh är lite kuperad, och sluttar österut. Den högsta punkten i närheten är
Nach der Volkszählung von 2000 leben in Georgetown 18.080 Menschen in 6.703 Haushalten und 4.618 Fam
Wīnlendisce panðeras acwīnaþ on rīme. Him is lyre heora wunena frēcness, and asundrung fram ōðrum he
Centrala staden, här ingår den medeltida stadskärnan (det som låg inom den gamla stadsvallen) samt R
كانت كرة السلة أبرز أحداث أولمبياد برشلونة بعد أن سمح للمحترفين بالمشاركة، فسابقا كانت تقتصر المشارك
Av dessa 13 personer har dessutom bara tre stycken varit kvinnor medan resterande tio personer har v
Efter ytterligare en stark säsong under 2013/2014 fick Bellemare återigen lyfta Le Mat-pokalen då Sk
Pirandello døde i desember 1936 av en lungebetennelse som han hadde pådratt seg i Cinecittà mens han
Scield- and sweordwieldende meremægden (Syrenka) is on þǣm wǣrum Warsawes herewealdscield, sēo hēafo
في عام 1994، أعطى رئيس الجمهورية التشيكية والكاتب المسرحي الشهير فاكلاف هافل وصفا آملا لعالم ما بعد 
Demotic ownership of productive resources is a kind of ownership which leads to the politicisation o
Starfsemi félagsins var ekki sérlega öflug fyrstu árin. Skipulögð stjórn félagsins var á undanhaldi 
Dosberthir copaon yr Alban yn rhestri arbennig yn ôl uchder ac yn ôl amlygrwydd y copa; mae'r copa h
Viborg tugthus blev oprettet af Borgmester Dyssel, der i 1736 stillede forslag om oprettelse af et m
Svøríki hevur mong ár á baki sum ídnaðarland, hevur væl útbúgvið fólk á øllum økjum, og er ímillum f
Árið 1990 gaf Hannes út bókina Fiskistofnarnir við Ísland: Þjóðareign eða ríkiseign? þar sem hann mæ
Mombach ist mit den Linien 60, 61, 62, 63, 76 und 78 der MVG direkt mit der Mainzer Innenstadt verbu
Sphagnum laxirameum är en bladmossart som beskrevs av H. Crum 1995. Sphagnum laxirameum ingår i släk
مثل بروتوكول نقل النصوص التشعبية (تصفح الإنترنت)، بروتوكول مكتب البريد(بريد الكتروني)، بروتوكول نقل 
الأطروحة في برن غير مقتنع تماما المؤرخون كل فترة. لم يكن أحد كلياً قبول أو رفض نظريته. وقد وفرت أدوا
Sūðamerica habbaþ 17,840,000 km² lande, oþþe ælmǣst 3.5% of Eorðan fulne. Swā fram 2005, his landwar
Several Romance languages use the Latin word acrifolium (turned into aquifolium in modern time), so 
Belīs is rīce on Middelamerican ēasternum sǣrīme, mid his ecg on þæm Caribiscan Sǣ. Landweard wiþ Be
Nā hād sceal weorþan healden tō andswarianne ymbe hēafodleahter oþþe elles forcūþlīċe undǣde, būtan 
Snemma á níunda áratugnum samdi Cauvin í samstarfi við teiknarann Nic Broca þrjár sögur um Sval og V
Mae'r faenor bron yn union fel yr oedd yn 1645 yn ystod Rhyfel Cartref Lloegr. Yn y flwyddyn honno f
Árið 1852 gáfu þeir „Hallvarður Hængsson“ og „Hrærekur Hrólfsson“ (en á bak við þessi dulnefni leynd
Región Høvuðsstaðurin verður stýrt av einum regiónsráði, sum fyrstu ferð varð valt hin 15. november 
In October 2014, the American Civil Liberties Union filed a complaint against Columbia High School a
Ynys Môn (enskt: Anglesey, kymriskt: Ynys Môn, framborið /ˌənɨ̞sˈmoːn/ (IPA)) er ein oyggj og sýsla 
في تاريخ المتنزه كان يسمح للزوار و تشجيعهم أحياناً لإطعام الدببة. اعتادت الدببة على التسول مقابل الغ
Den militære 7.62 x 51 mm ammunition er næsten identisk med kommerciel .308 Winchester. Forskellene 
Soløje (Sjælenavn: Anatim): Mand, i live. Ældre landsbyboer, som er blind (efter at have set for tit
Plwyf eglwysig yn Eifionydd, Gwynedd yw Ynyscynhaearn. Mae'n gorwedd i'r gogledd-ddwyrain o dref Cri
Jacques Cousteau forþfērde on 25um Sēremōnþes 1997 and man byrgede hine in Cousteau cynnes byrgenlan
En biologisk indikator eller indikatorart är en art, ofta en mikroorganism eller växt, som visar på 
Cafodd y clwb ei sefydlu yn 1958 mewn adeiladau dros dro i'r dwyrain o Garreg yr Imbill (Saesneg: Gi
(frá Latínu „celeritas“ sem þýðir hraði). Allar mælingar á hraða ljóssins í lofttæmi munu gefa sama 
Mae SoDdGA yn cynnwys amrywiaeth eang o gynefinoedd, gan gynnwys ffeniau bach, dolydd ar lannau afon
In gēardagum hātton Cornwealas Westwealas. Hiere reord, Cornwilisc, is gesibb þǣm Wiliscan reorde. M
Eftir at Kalda kríggið var av, er ST vorðið alsamt virknari í royndunum at loysa altjóða ósemjur. Á 
Avisa er eneste søndagsavis i Tucson, på ukedagene samarbeidet den med Tucson Citizen, som var en et
Pummok-kol är en dal i Sydkorea. Den ligger i provinsen Norra Chungcheong, i den centrala delen av l
1775 – Amerikanerne forsøker å erobre Québec by i slaget ved Québec, men blir beseiret av britene og
Schon bald nach Einführung der Reformation entstand in Angerburg im Jahre 1528 eine evangelische Kir
Olga Girja wurde Erste beim internationalen Turnier 2005 in Salechard, sie gewann alle 9 Partien. Di
Við hesum seinastu reglunum vendir yrkjarin øllum á høvdið, tá ið hann ger ringin, ið er tað essenti
The highest peak of the entire isle, is 25 meters high, and was an important spot for the communicat
Besonderheiten der Briefmarke selbst Bei den einzelnen Briefmarken wird vor allem auf Besonderheiten
Lenin, Vladimir 1967 [1913], Karl Marx: A Brief Biographical Sketch with an Exposition of Marxism. P
Beim Motivsammeln bzw. thematischen Sammeln sammelt man Briefmarken aus aller Welt mit einem bestimm
Sandra var fødd í Montegnée, nær Liège í Belgia tann 15. oktober 1972, og byrjaði at syngja sum 7 ár
Venstre (V) er et sosialliberalt politisk parti i Norge. Venstre er landets eldste partiorganisasjon
Japanerne besluttede ikke formelt at satse alt på udfaldet af slaget om Kyūshū, men de koncentrerede
تشتهر المحمية بأرضيتها البركانية مرصعة بيانابيع مائية ساخنة، وأحواض الكمى وينابيع ساخنة. وتوجد 62% م
Hē wæs geboren on Pannonie, siþþan his folc hæfde þā Hūnas on þǣre Gūðe Nedawes oferwunnen. His fæde
Catholicism - Holy Day of Obligation Ealra Hālgena Mæssedæg. Holiday in Germany, Austria, Belgium, S
Enn þann daginn í dag byggja greiningaraðferðir Alzheimerssjúkdómsins á sömu grundvallaratriðum og A
Vesturfarar voru Íslendingar sem héldu til Brasilíu, Kanada og Bandaríkjanna á ofanverðri 19. öld og
Spiradiclis cylindrica är en måreväxtart som beskrevs av Nathaniel Wallich och Joseph Dalton Hooker.
Flestir íbúar Maryland búa í borgunum og úthverfunum við Washington, DC en einnig í og kringum stærs
Navnet Torino kommer fra Tau, et keltisk ord som betyr fjell. Det italienske navnet Torino betyr til
Elfen bwysig yn y gyfraith ar gyfer Hanes Cymru oedd y gyfraith a oedd yn pennu etifeddiaeth. Roedd 
Idag benyttes kullkjelleren blant annet til konserter og teateroppsetninger. «Siljanspelet» har blit
Um 20 greni eldri en 8000 ára finnast í svæðinu frá Lapplandi til Dalarna, þar á meðal jafnaldri Old
John William Waterhouse macode getæse biliþ fram 1895 oþ 1905, hātte Meremægden (sēo þæt hēafod þiss
Í íslensku er orðið barn einnig notað til að lýsa því að tiltekinn einstaklingur sé afkvæmi annars e
His Hāliȝnes Iohannes Paulus I, ȝeboren Albino Luciani, (17 Ƿinterfylleþ, 1912 – 28 Haliȝmōnaþ, 1978
Cerro Neuque är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Concepción och regionen Región
I august 1945 var den Kejserlige japanske flåde ikke længere en effektiv kampstyrke. De eneste størr
يزيد بن أبى كبشة السكسكى الشامي الدمشقي ، و اسم أبيه أبى كبشة جبريل بن يسار بن حيى بن قرط بن سبيل بن
في النهاية ، قال القاضي تشانيل "أن أعمال المتهم توضح أنه مذنب" فقد حاول أن يخفي المسدس وأن يهرب من ا
Fljótið Arnó rennur frá uppsprettu í fjallinu Monte Falterona í Appennínafjöllunum eftir öllu héraði
Prinsesse Cecilie av Hellas og Danmark (gresk: Πριγκίπισσα Σεσίλια της Ελλάδας και Δανίας) (født 22.
Þæt word "oferswefn" is geworht of þǣm geþōhte þæt sēo byrdness is gesibb swefne, ac on witunge is h
راميرو الثاني (900 – أول يناير 951) هو ابن أردونيو الثاني وملك مملكة ليون من عام 931 حتى وفاته. في ا
Hāligmōnaþ is se nigoða mōnaþ þæs gēares in þǣre Gregoriscan gerīmbēc, and hæfþ 30 daga. In nīwum En
In 1914, gehwyrfde Nicolas II Cāsere þǣre ceastre naman þe he bēo 'Petrograd' (Russisc: Петрогра́д) 
Buffy, vampyrenes skrekk (originaltittel Buffy the Vampire Slayer) er en amerikansk TV-serie skapt a
Lundarnir verða síðan skornir á tann hátt, at teir skera bein og veingir av, kvista, og teir taka so
Umfjöllun um orsakir sjálfsvíga getur aldrei orðið tæmandi. Hver einstaklingur hefur eigin ástæður s
Hasbro organiserede en enorm salgsfremmende kampagne for filmen, ved at lave aftaler med hundredvis 
The Dark Knight er ein amerikanskur Batman-filmur úr 2008. Í filmsheiminum verður tað "magiska vinni
Sentralt i byen ligger plassen Piazza Castello. For noen år siden ble plassen stengt for biltrafikk,
Kommunens tusenårssted er kullkjelleren ved Moholt jernverk. «Kølakjeller'n» som stedet kalles for l
Men selv om Venedig endnu en gang gjorde en uhyre kraftanstrengelse og igen indsatte al sin erfaring
Orlando er borg í Mið-Flórída í Bandaríkjunum. Í borginni sjálfri búa um 238.300 en um það bil 2,1 m
Ombordservice med försäljning av mat och dryck samt fullständiga rättigheter finns på varje flygning
Á síðari árum hafa ýmsir gagnrýnt bækur Enid Blyton fyrir viðhorf sem koma fram í þeim, bæði hvað va
Terrängen runt Puerto Cuesta Blanca är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 814 meter över ha
Willelm II Engla Cyning oþre naman Rufus wæs Willelmes Gehīersumiend oþer sunu, and his æftergenga o
Lögmál Keplers eru þrjú lögmál um gang reikistjarnanna um sólu, sett fram af Johannes Kepler snemma 
Á Íslandi var einveldi Danakonungs staðfest með Erfðahyllingunni á Kópavogsfundinum árið 1662. Einve
Dietrich von Fürstenberg (auch Theodor von Fürstenberg, Theodericus liber baro a Furstenberg oder Th
Sohail played a big role in Pakistan's World-Cup triumph in 1992, famously telling Ian Botham that h
Orðið dinosaur er einnig notað óformlega til að lýsa hverskyns forsögulegum skriðdýrum eins og pelyc
Die französische Mannschaftsmeisterschaft im Schach (französisch Le championnat de France d'échecs d
أعادت السعودية عملية بناء جدار حاجز بين البلدين في 2013 وذكرت بي بي سي أن الحاجز يبلغ طوله 2000 كم ،
I omgivningarna runt Huckleberry Swamp växer i huvudsak blandskog. Runt Huckleberry Swamp är det gan
Efter afslutningen af 1. verdenskrig købte Polen 38 af de østrigske og af de 22 tyske fly og brugte 
Vohidroa är ett berg i Madagaskar. Det ligger i den centrala delen av landet, 290 km söder om huvuds
Annonsbladet Lundaliv finns sedan 1990 och utkommer med åtta nummer om året. På gatorna kan Skåneupp
Dynodwyd y safle ar sail ei fywyd gwyllt, er enghraifft grwpiau tacsonomegol megis adar, gloynnod by
Mannarættindi eru universel tvs. at tey eiga at vera ein íborðin rættur hjá øllum menniskjum, og tey
Im Laufe der Jahre wurde die Zeitschrift öfters umbenannt. Sie trug u.a. die Namen: Oberlinblatt, Di
البرلمان العربي: استنكر البرلمان العربي بشدة الهجوم الإرهابي ووصفه بالجبان، وتجه باسم الشعب العربي ك
Spēne gehiersumoden þis land in þæm 16. gearhunde and nemneden hit 'Nicaragua'. Nicaragua weard sund
Stiðin er eitt bókaforlag við heimstaði í Hoyvík. Forlagið Stiðin hevur serliga givið út týðingar av
Die Serie wurde auf CBS montags um 21:30 Uhr, nach Two and a Half Men, ausgestrahlt. Die Premiere zo
Campeonato Alagoano är distriktsmästerskapet i delstaten Alagoas i Brasilien. Mästerskapet spelades 
Nogle af menighederne var grundlagt før forfølgelserne i det 3. århundrede, og Gregor af Tours skrev
Takis Fotopoulos talk on the Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy, Oxford University, Nov
Lundenes ǣrest tūnscipe wæs se stede þǣre ealdan Romaniscan ceastre in þǣm weallum. Under Ælfrede cy
Det var biskoppens personlighed der bestemte udgangspunktet i det 5 århundrede, hvor troskab – både 
برنامج العالم يقول هو برنامج الهدف الرئيسي منه تغطية التطورات والأحداث العالمية سواء سياسية أو اقتصا
و تضمنت تحديد منطقة الرعي بعشرين كيلو مترا بحيث يحق للرعاة من البلدين استخدام مناطق الرعي ومصادر الم
Der kan ikke tales om decideret UL udstyr, da UL udgøres af hele summen af et samlet system. Der lav
Kyansamba är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Katanga, i den södra delen av l
Richthofen var upphaflega meðlimur í riddaraliðssveit en færði sig yfir í flugherinn árið 1915 og va
Grendel is brōga and þincþ man se is grim fīfel oððe eoten. Se scop writeþ se he is onwōcen onmiddan
Shenshen: Kvinde, i live. Leetahs lillesøster. Dygtig jordemoder og urtesamler. Hun har været elsker
Annað meginskáld þessa tímabils var Hesíódos. Enda þótt kvæði hans, Goðakyn og Verk og dagar, hafi s
Det er muligvis mere korrekt at kalde disse tal for tetraedertal eftersom det er en beregning på tet
Oriel gelf genedlaethol Catalwnia yw'r Museu Nacional d'Art de Catalunya (MNAC), a leolir yn Barcelo
1790 - Edmund Burke publishes Reflections on the Revolution in France, in which he predicts that the
Alessandro de' Medici (22. júlí 1510 – 6. janúar 1537), kallaður il moro eða márinn, var fyrsti hert
By June 2000, Google had indexed one billion Internet URLs, or Uniform Resource Locators, making it 
يمكن فهم ما بعد الحداثة أيضا على أنها ردُ فعلٍ على الحداثة. في أعقاب الدمار الذي لحق بالفاشية، والحر
Svenski rithøvundurin Astrid Lindgren hevur gjørt býin kendan, tá hon skrivaði um Emil úr Lønneberg 
Udover håndværkerkolonier kom der kolonier af udenlandske købmænd, på samme måde som milaneserne, de
Terrängen runt Monte Johnson är kuperad österut, men västerut är den platt. Havet är nära Monte John
Manhattan-verkefnið var í seinni heimsstyrjöldinni rannsóknarverkefni Bandaríkjanna með aðstoð Bretl
Hwēolrinnung is gamen þæt man dēþ on rādwhēolum. Man færþ on wegum fram stede oþ stede. Hit is cūþ f
Bjarni sigldi síðan til Kaupmannahafnar og lauk lagaprófi frá Hafnarháskóla er hann stóð á tvítugu e
Back in the US he made another film with Blake Edwards, the thriller The Carey Treatment (1972). It 
Buffy og vennene begynner på universitetet. Buffy tar psykologi som fag og møter der lærerassistente
Royal Bank of Scotland produserer fortsatt pengesedler på 1 pund, noe som er unikt blant britiske ba
Lite er kjent om Kritola. I henhold til Plutarks Moralia var hun kjent for sin store verdighet og va
Navnet India er utledet av navnet på elva Indus. Den indiske grunnloven anerkjenner også Bharat som 
Edward Seymour, 8:e hertig av Somerset, född (döpt den 17 januari) 1695 i Easton, Wiltshire, död (be
Tað finnast óteljandi søgur um Viderø sum prest, um hansara fráverandi verumáta og tær hugleikandi p
Nafnið Fritillaria kemur úr latneska orðinu fritillus í merkingunni teningabox, hugsanlega tilvísun 
Krigen markerte begynnelsen på en langvarig rivalisering mellom Wilhelm av Oranien (senere Vilhelm I
Yezophora leukasikini är en insektsart som beskrevs av Matsumura 1942. Yezophora leukasikini ingår i
Gegnumstreymishverflar eru ólíkir skrúfuhverflum að því leyti að snúningsás hverfilsins er hornrétt 
Trots att Kelme-stallet fått problem med sin ekonomi och Valverde fått erbjudanden från andra stall 
När Lund under 1100- och 1200-talet var säte för ärkebiskopen byggdes ett stort antal kyrkor och klo
Yn 1136 enillodd Owain a Chadwaladr gyda Gruffydd ap Rhys tywysog Deheubarth fuddugoliaeth fawr dros
In vielen Universitätsstädten Finnlands wird am Unabhängigkeitstag ein Fackelzug organisiert. Sowohl
Vágatunnilin er undirsjóvartunnil, ið gongur undir Vestmannasund og bindur saman Streymoy og Vágoy, 
Guld og sølv var de eneste ubetinget anerkendte bytteobjekter, men i højmiddelalderen steg behovet f
Underset (on Nīwum Englisce "Expansion pack") ēacaþ þing tō ċircolwyrdum gamenum. Hē is efne ūpgrād,
بعد استكشاف عام 1856م، ذكر الرجل الجبلي جيم بريدجر (والذي يعتقد أيضاً أن يكون أول أو ثاني أوروبي أمر
Seoul verður fyrstu ferð nevndur sum Wiryeseong, høvuðsstaðurin í Baekje (stovnaður í 18 á.Kr.) í la
His stēormǣllic lār worhte þearle in þǣm Gebanne Ānstandinge þāra Geāndena Rīca, þǣre staðolunge heo
Pedwaredd nofel Salman Rushdie yw The Satanic Verses, a gyhoeddwyd yn 1988, wedi'i hysbrydoli mewn r
Photographier: c'est dans un même instant et en une fraction de seconde reconnaître un fait et l'org
Upprunulegt þing Skotlands var skoska stéttaþingið sem var löggjafarþing konungsríkisins Skotland. Þ
عند التعامل مع الضغط الجوي القياسي، فعلى سبيل المثال، عندما تكون قيمة الضغط 80kPa فعندها يمكن القول 
Vepjulilja er upprunnin í Evrópu og vestur Asíu en víða er hún tegund í útrýmingarhættu sem sjaldan 
Korngás (frøðiheiti - Anser albifrons) líkist nógv grágásini, men er heldur dimmari og brúnligari. N
Die Arena beherbergte seit der Eröffnung eine Vielzahl von Sport-, Konzert- und Kongress-Veranstaltu
Albufeira er borg í suðurhluta Portúgals. Íbúar borgarinnar eru rétt rúmlega 22.794 og búa þeir á 26
Serstakliga Jóhannesar opinbering leggur seg upp at sjónum Ezekiels; eisini hon rennur út í at lýsa 
Optikk er trolig det første verket i historien som bruker en vitenskapelig metode. I antikken trodde
Nokia Lumia er lína snjallsíma og spjaldtölva hönnuð og seld af Microsoft (áður Nokia). Vörulínan ko
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Inom kunskapsteorin och vetenskapsteorin betecknar holism arbetshypotesen att kunskap är ett komplic
Brunsten starter i oktober-november. De eldre bukkene etablerer egne brunstområder (ca. 2 dekar), og
Meddelelsen om den tyske hærs fremrykning i marts 1918 overbeviste estiske nationalister om, at Estl
Radwege auf eigenständigen Abschnitten – 61 Kilometer (10,5 Prozent) Mit dem Fahrrad gelangt man am 
I desember 1964 slo King og SCLC sine krefter sammen med den ikkevoldelige studentorganisasjonen SNC
Siexe þūsenda þūsend Iūdēas fram Þēodsclande and fram þǣm landum besetedon be Þēodscmenn in þǣm gewi
It cannot be too earnestly urged that an acquaintance with real facts will, in the end, be better fo
Besliwdifca (on Ucrægnisce hāteþ Безлюдівка, on Russisce Безлюдовка) is burhcynn setl þe līþ on þǣm 
Elvere, som danner tilfældige forhold med partnere af hvert køn, kaldes elskere, og det er meget alm
كانت طالبة عند نيميسيو أنتونيز وكارمين سيلفا وغارسيا باريوس وباول هاريس، حيث تعلمت منهم الرسم والنحت
Melhus er en kommune i Trøndelag. Den grenser i nord til Trondheim, i øst til Klæbu og Selbu, i sør 
ولد سيد علي في 3 يناير 1933 بمدينة الجزائر إبان الاحتلال الفرنسي للبلاد. دخل إلى ميدان المسرح بعد لق
Í 1991 settu nøkur trúgvandi fólk sær fyri at stovna nýggjan politiskan flokk. Tordur Niclasen, løgt
det første overordentlige Storting i 1814 hvor han representerte Nordre Bergenhus amt. Næss var også
Emma Luana Ninette Sophie, grevinne av Oranien-Nassau, jonkvrouwe van Amsberg (født 26. mars 2005 i 
سايكت هو دُوَّار يقع بجماعة إشمرارن، إقليم شيشاوة، جهة مراكش آسفي في المملكة المغربية. ينتمي الدوّار
Sonygegyld (on Iapanisce hātte ソニー株式会社 oþþe Sonī Kabushiki Gaisha), þe ēac hātte ānfealdlīce Sony, i
Æfter lange fēoht, fang Grendel his deaðbenn of Bēowulf. Grendel afliemede on fenne and þær in luh s
Med detta fördrag förlorade Ryssland tillgång till Japanska havet och tvingades överge utposten Alba
Helsta ástæða þess að gott sé að breyta tvinntölum í pólhnit er sú að þá verður margföldun og deilin
Styloleptus taino är en skalbaggsart som beskrevs av Steven W. Lingafelter och Marc Micheli 2004. St
Zuma nahm mit Südafrika unter anderem am Afrika-Cup 2004 in Tunesien, sowie am Afrika-Cup 2006 in Äg
Han viste hurtigt sin gode vilje til samarbejde med tyskerne, men han blev af nogle regeringsmedlemm
The lever tumbler lock, which uses a set of levers to prevent the bolt from moving in the lock, was 
Terrängen runt Bondo är platt. Den högsta punkten i närheten är 528 meter över havet, 1,3 km öster o
Smøla museum er en avdeling av Stiftelsen Nordmøre museum og består av tre avdelinger; Sanden på Vei
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Tanagr corunwyrdd (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: tanagrod corunwyrd
Landafrøði er læran um heimsins yvirflatu. Hetta umfatar politiskar eindir, t.e. lond, veðurlag, jar
Hun blev uddannet fra filmskolen i 2003, hvor hun var medforfatter på de to afgangsfilm "Frunk" og "
Gadawodd Samuel Homfray y busnes yn 1813. Yn 1819, y partneriaid oedd William Forman a William Thomp
Roedd Pryce-Jones yn fab i Syr Pryce Pryce-Jones, perchennog busnes gwerthu drwy'r post y Royal Wels
Tollakur Tórhalsson (á íslendskum: Þorlákur helgi Þórhallsson), borin í heim á Líðarenda í Íslandi í
Lemmer er ein býur í Niðurlondum. Býurin liggur í Lemsterland kommunu í landslutinum Friesland. Fólk
Burial Ground met with a positive critical response, with a number of critics noting the mixing of u
17. september 1924 sendte Pirandello et telegram til Mussolini hvor han meldte seg inn i partiet. Ha
På verdensbasis har serien blitt oversatt til mer enn 20 språk, og er solgt i over syv millioner eks
Der Märkische Sprecher war eine Zeitung für den Kreis Bochum. Die Publikation erschien ab 1829, gegr
Worulde Fanan (Nīwenglisc: Flags of the World) is frēogyld for fanena lāre. Þis frēogyld hæfþ webbst
Dethlir diwrnod cenedlaethol Norwy ar 17 Mai. Ar y diwrnod hwnnw mae llawer o'r Norwyiaid yn gwisgo 
البرلمان الأوروبي: عبر رئيس البرلمان الأوروبي باسم البرلمان وأعضائه تنديده الشديد بالحادثة، وعبر عن 
Þæt word drēam on Ǣnglisce is fram Þēodisce (Traum) gelæded. In Nīwenglisce brȳcaþ man þæt word musi
رد السفير البريطاني مايلز لامبسون على الزعيم مصطفى النحاس بخطابه قائلا: لي الشرف أن أؤيد وجهة النظر 
التحول إلى 'الراديو' بدلا من 'اللاسلكية' وقعت ببطء وغير متساو في العالم الناطقة باللغة الإنجليزية. س
Um das Jahr 1431 beschreibt Hans Fründ die Begleitumstände der ab 1428 einsetzenden Hexenverfolgunge
Múslímar líta á sjálfsvíg sem ein af verstu syndum sem maður getur framið og að sá verknaður sé særa
Trods Homers legemliggørelse af den amerikanske kultur har hans indflydelse spredt sig til andre del
King og SCLC krevde at regjeringen investerte i oppbygging av Amerikas byer. han mente at kongressen
من 16 مايو وحتى 31 مارس 1996 أقسام الحكومة المحلية تتكون من مستوى أعلى وهو الأقاليم ( regions) كل إق
1870 - In þǣm Geānlǣhtum Rīcum, the Weather Bureau (later renamed the National Weather Service) make
Ein av fyrimununum við føstum sambandi er, at tað nú er skjótari at sleppa til og úr Vágum. Fyrr mát
In March 2004, while Goodrem was undergoing cancer treatment for Hodgkins disease, Higgins and Carte
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Telor Grauer (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: telorion Grauer) a adna
Douglas Aziz Shamasha Eshaya (Arabic: دوكلاص عزيز‎ (born 1 January 1942) is a former Iraq national f
Gwin pefriol a wneir o rawnwin a dyfir yn ardal Siampaen yn Ffrainc yw siampaen neu siampên. Mae gan
Biskupastríðin (latína: Bellum Episcopale) voru tvenn vopnuð átök milli Karls 1. og skoskra sáttmála
Ryfylke består av de åtte kommunene Forsand, Strand, Hjelmeland, Suldal, Sauda, Finnøy, Rennesøy og 
Caernarfonkastali var byggður í bænum Caernarfon á Norður-Wales af Játvarði 1. Englandskonungi í kjö
Viktor Bregner Bromer er ein danskur svimjari. Hann vann gull í 200 metrum firvald á EM í svimjing 2
Dynodwyd y safle ar sail ei fywyd gwyllt, er enghraifft grwpiau tacsonomegol megis adar, gloynnod by
Terrängen runt Goldman Glacier är varierad. Goldman Glacier ligger uppe på en höjd. Den högsta punkt
Þetta er lítið landnám á útskaga og ekki sérlega búsældarlegt og er því líklegt að Úlfur hafi komið 
On 29 August 2014, Carvajal was called up to the squad for the first time, for matches against Franc
Evropeisku leikirnir 2015 er tann fyrsta útgávan av evropeisku leikunum og varð fyriskipað í Baku, A
Sūðamerica (on Nīwenglisce: South America) is sē sūþerne worulddǣl American, ligende fullicum in þæm
Orðið anagram er komið af nýgríska orðinu αναγραμμαμτισμος anagrammatismos, sem er komið af sögninni
I Gilligan Unbound mener forfatteren, Paul Arthur Cantor, at Homers hengivenhed til sin familie har 
I 1603 arvet kong Jakob VI av Skottland tronen til kongedømmet England, forlot Skottland for aldri m
The comparison was also noted by the authors of The Google Story: "Not since Gutenberg ... has any n
Frederik Plum var en dansk biskop (født 12. oktober 1760 i Korsør, død 18. januar 1834 i Odense). Sø
في الولايات المتحدة، يرتدي ضباط الجيش والبحرية وخفر السواحل السيوف التي لها شفرة واحدة. كما يرتدي أي
Vampyrene Spike (James Marsters) og Drusilla (Juliet Landau) slår seg til i Sunnydale. Angel mister 
Latgales Radio (letgallisk: Latgolys Radeja) er en regional radiostation i Rēzekne i det østlige Let
But for the ID project, the issue is not the dissolution of the private/public realm divide. The rea
Harrisons siste album, Brainwashed, ble fullført av Dhani Harrison og Jeff Lynne og utgitt den 18. n
Indimellem er medlemmer af andre stammer – for det meste Ulverytterne – frivilligt blevet boende i S
Guðbrandi Þorlákssyni líkaði illa við hina neikvæðu ímynd Íslands í útlöndum, og því fékk hann frænd
I de påfølgende århundrene ekspanderte skottenes kongedømme fra et forholdsvis lite område i Moray t
Et langsommere. men mere vedvarende opsving skete indenfor glasindustrien. Den stigende efterspørgse
Man secgþ 'Middangeard' for þisse worulde þe hēo līþ betwuh Hēofen and Helle oððe betwēox cenning an
قبل انتهاء مهلة الإنذار بقليل، حضر إلى المطار مندوب الصليب الأحمر الدولي وطلب تمديد مهلة الإنذار، وأ
I arkæologien er en artefakt (latin arte factum = "hvad der er frembragt ved håndværk/kunst") er eth
Tōdæg onwuniaþ Ealdseaxna cildru Niðerland, Niðerseaxland and Westfale. Þā Bretene Seaxe sind Engle,
a) Hon byrjar við dómi yvir fólkið. Hesin partur líkist Jesaja 13-23 og Jeremia 46-51. Hetta hoyrir 
Sparisjóður Keflavíkur (eða SpKef) var sparisjóður í Keflavík sem var stofnaður á fimmta áratug 20. 
Rod Shealy was born on December 22, 1953 to Elsie (née Porth), who worked as an executive for World 
Homer Simpson er en af de mest populære og indflydelsesrige tv-karakterer i en række henseender. USA
Die Novara-Expedition (1857–1859) der SMS Novara war die erste und einzige Weltumsegelung der Österr
Også de økonomiske impulser fra Spanien og Portugal svigtede i stigende grad, ligesom fra det osmann
Nach Kriegsende besuchte Feierle von 1945 bis 1946 einen technischen Lehrgang an der Universität Inn
Bahamaoyggjar eru eisini týdningarmikil fíggjarmiðdepil, tí at skattalógirnar og avgjaldslógirnar er
Den 15. oktober 2008 offentliggjorde Federación Chilena de Handball (det chilenske håndboldforbund),
Weber ended his research of society and religion in India by bringing in insights from his previous 
CHS has had a major addition every 20 to 30 years. In the 1930s, an industrial arts wing brought stu
Der Ort ist bekannt für seine lebendige Volkskultur, vor allem die Volksmusik (spelmansmusik). Im So
Hans arbeten behandlade i huvudsak Sveriges malmer och de geologiska förhållanden under vilka de upp
Først om aftenen lykkedes det at få trykt de første eksemplarer af manifestet i de normale trykkemas
Drwy Ogledd Cymru, hyd at Machynlleth, a ffin afon Dyfi, 'gofyn tarw' yw'r ymadrodd mwyaf cyffredin 
I sine yngre dager deltok Bøe også i ordinære styrkeløftkonkurranser. Blant annet deltok han i styrk
Í 1804 rýmdi Usuman úr Gobir og eggjaði fólki til heilagt kríggj (jihad) ímóti øllum Hausakongum. Í 
Mae SoDdGA yn cynnwys amrywiaeth eang o gynefinoedd, gan gynnwys ffeniau bach, dolydd ar lannau afon
I trakten råder ett kallt ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden 
تأسس المركز العالمي للأبحاث الصيدلانية (IPRC) سنة 1997 في عمان - الأردن كمركز لإجراء دراسات التكافؤ 
Demotic self-reliance is meant in terms of radical decentralisation and collective self-sufficiency,
Erlendur Ó. Pétursson bar nýja og ferska strauma inn í félagið. Hann lagði það fram á aðalfundi féla
Elton lærdi á Pinner Wood Junior School, Reddiford School og Pinner County Grammar School. Men tá ha
Þverrákóttir vöðvar eru þeir vöðvar sem lúta stjórn viljans og við notum til að hreyfa okkur. Sinar 
Lífssaga Ólafs helga eftir Styrmi fróða. Sagan er að mestu glötuð, en nokkrir kaflar úr henni eru va
John Locke (wæs geboren þæs 29. þæs Wēodmōnðes þæs 1632. on Brycgstōwe - cwæl þæs 28. Winterfylleðes
Rick gavst almennt í filmsídnaðinum í 1997, seks ár aftaná at hann hevði mist konu sína, Ann, sum do
Mint descends from the Latin word mentha, which is rooted in the Greek word minthe. Minthe has lingu
Gravferden den 1. oktober 1957 ble fulgt av en stor menneskemengde. Kongen er gravlagt i den hvite s
Ctenichneumon tappanus är en stekelart som beskrevs av Tohru Uchida 1926. Ctenichneumon tappanus ing
أحبطت الجهات السعودية العديد من العمليات الإرهابية للتنظيم، من ضمنها عدة تفجيرات تشمل مقار بعثات دبل
KR-ingar náðu ekki Íslandsmeistaratitli í handknattleik 1990, þeir lentu í 4. sæti í deildinni en ur
Kasa är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den centrala del
Bei der Flugerprobung zeigten sich Probleme durch eine unzureichende Motorkühlung. Versuche, die Luf
Torri er heitið á ársins øðrum (ella okkurt ár fyrsta) mánamánaði, sum byrjar við nýmána seint í jan
Mycalesis goloides är en fjärilsart som beskrevs av Embrik Strand 1913. Mycalesis goloides ingår i s
1866 wurde in Andernach der Synagogenbezirk gegründet, zu dem die jüdischen Gemeinden Kruft, Miesenh
من الطرق الأخرى للتحضير استخدام أريل السيلان (RSiR3) مع ثلاثي بروميد البورون (BBr3) في تفاعل استبدال
Der tages som oftest ligeledes hensyn til vægten på konsumering samt det der bæres direkte på kroppe
Denne artikel omhandler patruljefartøjer af Protector-klassen. Opslagsordet har også en anden betydn
Kogehud er et begreb som anvendes af guld- og sølvsmede kender til under fremstillingen af emner i g
Cyfrifwyd y nifer yng Nghernyw ac Ynysoedd Syllan i fod yn 5.6% yn 2004 a 2006, dyma'r ardal gyda'r 
Europamesterskabet i håndbold 2018 for kvinder bliver det 13. EM i håndbold for kvinder. Mesterskabe
After serving 12 years as an assistant coach, including the previous four at California, Kennedy's f
As of 2008, the gender distribution of the population was 47.7% male and 52.3% female. The populatio
1943 Winterfylleþ 31: Hēr oþþe ǣrra Bryttisce and Americisce fēngon Napoli ceastre þe nū oft hātte N
وكان للهواتف النقالة تأثير كبير على شبكات الهاتف. الإشتراكات الحالية للهواتف المحمولة فاق عدد الإشتر
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste måna
Cerro Baceran är ett berg i Mexiko. Det ligger i kommunen Suaqui Grande och delstaten Sonora, i den 
The phylogeography of this group provides examples of various speciation mechanisms at work. In this
Ēadweard Engla Cyning se man heteþ Ēadweard Andettere (c. 1004–5 Æfterra Gēola 1066) sunu Æðelredes 
Jón Stefánsson ólst upp á Sauðárkróki. Það hvarflaði aldrei að Jóni að verða listmálari, þótt hann h
ستويا (بالإنجليزية: Stoya) وهي ممثلة إباحية وكاتبة وعارضة أزياء أمريكية ولدت في يوم 15 يونيو 1986 في
In Englalande wæron mænigefealde læppan gesundrede fram hierum scirum æfter mdcccclxxxx. Ælc "anfeal
غير أن المماليك حشدوا صفوفهم وهيأوا الفرصة لإبراهيم بك ومراد بك للعودة إلى القاهرة والسيطرة على البل
بعد فك قيد پاور ، ذهب مباشرة إلى سيمور وأخبرها بأن الشرطة تعلم كل ما جرى وأن الطريقة الوحيدة للنجاة 
William Gibson (f. 17. mars 1948) er bandarískur furðusagnahöfundur sem er almennt talinn upphafsmað
وقال عنه العلامة ابن الجوزي البغدادي : ( ومثله لا يوثق بروايته، يصح في كتبه بما يوجب عليه الفسق، ويه
Bygda hadde i 2003 over 90 innbyggere, men per 2013 er tallet rundt 40.Musken skole, som bare hadde 
Auf den beiden unteren Feldern wird die Gegenwart des Jahres 1974 symbolisiert. Das rechte Feld mit 
في 17 يوليو 2014 سيطر مسلحي تنظيم الدولة على عشرين حاجز ونكثة عسكرية لقوات النظام السوري على مرتفعات
Bu melin ar y safle ers o leiaf 1352 pan nodir enw ei pherchennog: Llywelyn ap Dafydd Fychan. Mae'r 
Mae ganddo flodau cymharol fawr wedi'u gosod yn sypiau o dri: chwe tepal mewn dau swp, chwe brigeryn
Gunnar Dahl-Olsen er ein føroyskur ítróttamaður, sum serliga hevur staðið seg væl innan súkkling. Ha
Adeiladwyd Hagia Sophia (Groeg: Άγια Σοφία, Twrceg Ayasofya), fel eglwys rhwng 532 a 537 yng Nghaerg
Karl Marx sægde þæt gemǣnre ǣhte rǣd bēo sēo æftermeste byrdnesse in gefērrǣdene, þe wǣre gedōn þurh
Áratíggju: 260-árini f.Kr. 250-árini f.Kr. 240-árini f.Kr. 230-árini f.Kr. 220-árini f.Kr. - 210-ári
Mombach besitzt eine evangelische sowie eine katholische Kirchengemeinde mit den zwei liturgischen Z
Lode studierte von 1986 bis 1993 Humanmedizin an der Universität Tübingen sowie an der Brown Univers
"Ísafold hafa borist margar, miklar og ferlegar sögur af hræðslu fólks hér í bænum við halastjörnuna
Nílósaharamál er tungumálaætt um 100 tungumála sem töluð svæði sem nær frá Egyptalandi í norðri til 
McGoohan wurde in Astoria, Queens, New York City als Sohn des irischen Paars Thomas McGoohan und Ros
Ike Clanton was never the leader of the Cowboys. Old Man Clanton controlled the gang until he was ki
Carvajal started in Real Madrid's triumphs in the 2014 UEFA Super Cup over compatriots Sevilla FC, a
Die Ems fließt entlang der Nordwest-, West- und Südwestflanke des Emser Bergs und dabei durch Sand u
The 2005 Qatar motorcycle Grand Prix was the fourteenth round of the 2005 MotoGP Championship. It to
Þórisjökull er jökull og stapi suðvestur af Langjökli. Hæsti tindur jökulsins er um 1.350 metra yfir
Hann var landsstýrismaður í fíggjarmálum frá 15. mai 2007 til 4. februar 2008. Hann var valdur á løg
Mae Afon Hutt yn llifo o'i tharddiad ym Mynyddoedd Tararua, Ynys y Gogledd, Seland Newydd, heibio Up
Formålet med Genkendelse er at producere sunde børn, som har forstørret deres nedarvede karakteristi
Eorþupgang is lēohtbiliþ þærin sceawþ Eorþ in hiere upgang ofer Mōnan sēo wrohtede William Anders st
Búskaparliga kunnu vit enn býta Evropa í tvey. Vesturevropa við nógvum ógvuliga ríkum londum, t.d. T
Roedd yn frawd i'r Barnwr Alun Talfan Davies. Gyda'i frawd sefydlodd y wasg a'r tŷ cyhoeddi Llyfrau'
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j
Seo ōðru grundrihtes diht is "ǣrīce", þærbe mǣnþ man þe eall weald in þæm rīce sceall gelǣdan of þæs
Kona hans var Katrín ríka Erlendsdóttir (1612 – 12. mars 1693), dóttir Erlendar Ásmundssonar sýsluma
Richard Pearse (wæs geboren þæs 3. dæges þæs Ǣrran Gēolan - cwæl þæs 29. dæges Æfterran Līðan þæs 19
Gwasanaethodd fel Ganghellor Coleg y Drindod, Caergrawnt o 1892 a Changhellor Prifysgol Manceinion o
Dyma restr o ganeuon a recordiwyd gan Gantorion Colin Jones. Nid yw'r rhestr yn orffenedig, ac mae'r
واجتمع الأمراء مع العلماء، وكان من بينهم الشيخ السادات وعمر مكرم والشيخ الشرقاوي والشيخ البكري والشي
سابينا رحلة 571 (بالعبرية :חטיפת מטוס סבנה) كانت طائرة بوينغ 707 تابعة لشركة سابينا الناقل الوطني لب
EBK Huse producerer otte serier af arkitekttegnede hustyper, hvoraf Musholm var den første. Mange af
وفي مدينة الموصل، قامت داعش بتطبيق مناهج دراسية في المدارس تحظر تدريس الفن والموسيقى والتاريخ الوطني
På 800-tallet oppsto kongedømmet Böhmen under Přemyslid-dynastiet, der Praha på 1300-tallet ble et p
Philip Cortelyou Johnson (July 8, 1906 – January 25, 2005) was an American architect. He is best kno
Secglēac (Allium schoenoprasum) is dǣl þæs gārlēaces hīredes (Alliaceae), gegrōwen for hira lēafum, 
في جامعة لييج كان طالب غودفروا (1847-1916). وقد أصبح "أستاذ التاريخ" في جامعة غينت في 1886، منصب الذ
Hetta merkir ikki, at yrkingarnar ikki eru góðar. Tí tað eru tær so avgjørt. Steintór Rasmussen dugi
I omgivningarna runt Simms Island växer huvudsakligen gles och ofta lågvuxen subarktisk skog. Runt S
Redbad Klijnstra-Komarnicki (Redbad Klijnstra, Redbad Klynstra; føddur 29. november 1969 í Amsterdam
åtte britiske fartøy, som admiral John Norris ga de. Han hadde ordre om å passe på kjøpmennene til d
Þis rice is Mæcedonie norðdǣl þærin wuniaþ wendisc folc, hwīlum elleswīse on Mæcedonie sind Crēcas, 
Vid det officiella fastställandet av gatunamnet år 1904 angavs inte något motiv för detta namn. Det 
Utanför centrum präglas Lund av universitetets och Tekniska högskolans lokaler, Lasarettet samt bost
Maleriet er ikke som andre fra 1890'erne ikke malet i den blå tone, men malet med jordfarver. Maleri
Halastjarna Halleys (oftast kölluð Halley) er þekkt halastjarna, kennd við enska stjörnufræðinginn s
In 2015, Scott Woodruff relocated from San Diego to a home in the woods in the outskirts of Santa Cr
Cantores fawr y byd Arabaidd oedd Umm Kulthum. Sillafiad arall ar ei henw yw Oum Kalsoum (hefyd Om K
Einar Benediktsson (oft nefndur Einar Ben) (31. október 1864 – 12. janúar 1940) var skáld, ritstjóri
Punta Arenas er syðsti býur í heiminum. Einasti landbúnaður har suðuri er seyðahald. Býurin er við M
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Mae Mynydd Gwerngraig yn gopa mynydd a geir yng Nghadair Idris rhwng Dolgellau a Machynlleth; cyfeir
In its effects subreption is equivalent to obreption. Subreption may be intentional and malicious, o
Leymus arenarius er talin hafa myndast við kynblöndun L. racemosus og annarrar óþekktrar tegundar í 
Sarcophaga parasurcoufi är en tvåvingeart som beskrevs av Zumpt 1972. Sarcophaga parasurcoufi ingår 
أرسل نابليون بونابرت حملة إلى الصعيد لمطاردة مراد وإخضاع الصعيد بقيادة الجنرال ديزيه، ثم أرسل إليه أ
Kommunen fik andre indtægter ved forvaltning af indbyggernes faste ejendom, stiftelser og formue. Li
Cybister parvus är en skalbaggsart som beskrevs av Trémouilles 1984. Cybister parvus ingår i släktet
Lund har en lång tradition av forskning och entreprenörskap med både världsledande internationella o
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Det har i vissa säsonger hänt att juryn inte kan enas om vem som ska få den sista platsen i tredje m
Da Johann døde i 1903 etterlot han henne en statspensjon som tok vare på henne finansielt, og likeså
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Within two years of forming a live band, Stick Figure toured with other major acts including Rebelut
Tyfodd y pentref tra roedd Chwarel y Penrhyn yn ei hanterth, ac mae presenoldeb y chwarel ac argae G
Tað var á oynni San Salvador í Bahamaoyggjum, at Kristoffur Kolumbus steig fótin á land, tá ið hann 
Á klassískum tíma blómstruðu ýmis bókmenntaform, svo sem lýrískur og elegískur kveðskapur, leikritun
Spids øjentrøst er en en- eller toårig, urteagtig plante med en opstigende og busket vækst. Stængler
Dermed var Redningskomiteens planer kørt fast: alle deres overvejelser om udråbelsen af Estlands sel
Idol har sänts på TV4 i totalt tretton säsonger mellan åren 2004-2011 samt 2013-2017. Under dessa sä
Sēo ceaster līþ in Slofacie sūðwest dæle, on Donua þǣre ēa ofrum and ēac on Morua ðǣre ēa. Þǣre ceas
Apocalipsis (IPA: [əˈpɑkəlɪps], of Grēcisce ἀποκάλυψις ἀπο oþþe apo- ["āweg of"] and κάλυψις oþþe ka
Ved enhver amfibieoperation har forsvareren to muligheder for defensiv strategi: stærkt forsvar på s
Dam Oilembeci är en dammbyggnad i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den cent
تم توثيق التاريخ الثقافي العظيم للمنتزة ضمن ألف موقع أثري تم اكتشافه ويوجد بالمنتزة 1106 أثر تاريخي 
Sína fyrstu yrking skrivaði hon sum tíggju ára gomul (hon var uppá rím). Hevur altíð av og á skrivað
Jordens terräng varierar mycket från plats till plats. Ungefär 70,8 % av ytan täcks av vatten, med s
Der Ortskern der Kernstadt besitzt noch einige prächtige Fachwerkhäuser, die vom einstigen Reichtum 
Da fergene MF «Høgsfjord» og MF «Hjelmeland» ble bygget, var de blant de første bilfergene av typen 
In the East, at the distance 30 kilometres (19 miles) from Paris and in the heart of Marne-la-Vallée
Als das Abendläuten erklingt, kommt Peter zum großen Eichbaum. Zu seinem Erstaunen hat sich dort auc
Áhafnirnar skipa fjórtán manns (skipstjóra, bátsmann, stýrimann, yfirvélstjóra, annan vélstjóra, kok
Þēos is getalu īega in þǣre worulde, gesscifted be landware. Hēo hþfæ ealla īega mid landware mā þon
Greco's skateboard and clothing brand "Hammers" was launched in October 2014 as part of Bakerboys Di
Reipisdæla er dæla þar reipi sem notað til að draga vatn upp úr brunni er áberandi. Reipisdælur eru 
Till de mest kända jinja hör Itsukushimajinja, vars torii står mitt ute i vattnet, Meiji jingū (明治神宮
Afon 130 km o hyd yn ne-ddwyrain Ffrainc, un o lednentydd Afon Isère, yw Afon Drac. Mae'n cael ei ff
Søndre Ringvej er en tosporet ringvej, der går igennem det vestlige Silkeborg. Vejen er en del af pr
Formeste, þā Eald Olympisc Gamen gelimpodon in Olympian, Crecalande, fram þǣm 8 gēarhundrede BCE oþ 
I 1980 ble George Harrison den første av Beatles-medlemmene som skrev en selvbiografisk bok; I Me Mi
Cyfrol o gerddi gan Wil Ifan yw Bro fy Mebyd a Cherddi Eraill. Gwasg Gee a gyhoeddodd y gyfrol a hyn
يركز البابا فرنسيس في تعليمه اللاهوتي أيضًا على الرحمة "أقوى رسالة من الرب"، وهو ما ينسجم مع اختياره
It is threatened by habitat degradation due to agricultural activities, water pollution, hydroelectr
Roedd Florence Helen Woolward (ganwyd: 1854) yn fotanegydd nodedig a aned yn Lloegr. Un o'r sefydlia
1916 wurde Hackin an der Universität Paris promoviert und lehrte danach an der École du Louvre, ab 1
Omoigawa Station (思川駅, Omoigawa-eki) is a railway station on the Ryōmō Line in Oyama, Tochigi Prefec
Væntast kann, at góðu útbyggingarmøguleikarnir á Oyrarbakkanum framhaldandi kunnu fáa tilflytarar ti
DeFreeze was suspected by many of being a government provocateur, but his race and prison time gave 
The Shree Camp Hanuman Temple (Hindi: कामप हनुमान् मन्दीर) is one of the biggest Hanuman temples of 
Siden 2011 har Lock været vært for programmet Argumental. Programmet går ud på at holdkaptajnerne Ro
Est. Mano Negra är ett periodiskt vattendrag i Chile. Det ligger i regionen Región de Aisén, i den s
A unglie (In Bangladesh Angul) ("finger") is an obsolete unit of length equal to three-fourths of an
Cyfres o achosion yn seiliedig ar dir gan fwyaf yw niwsans, yn llygad y gyfraith. Ceir tri chategori
Teluk Layey är en vik i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Timur, i den södra delen av
The Farm of Génitoy. The name, genesterium in Latin or genestay in Old French, later génitoire or gé
I omgivningarna runt Coluca växer huvudsakligen savannskog. Savannklimat råder i trakten. Årsmedelte
While initially elected at the 1997 and 2002 elections as a member of the Labor Party, he moved to t
Llyfr gan y dyneiddiwr Cymreig William Salesbury yw Kynniver Llith a Ban (cyhoeddwyd yn 1551), sy'n 
Tímabilið þar á eftir var tímabil vonbrigða hjá KR. Því þó svo að liðið hafi lent í öðru sæti í deil
In dieser Zeit fand Sears durch Vermittlung auch Kontakt zu dem Hamburger Kreis, der sich um den aus
Rolling Stone er bandarískt tónlistar-, stjórnmála- og menningartímarit gefið út hálfsmánaðarlega. T
Myndighetene har satt i gang omfattende programmer for å minske fattigdommen og øke lesekyndigheten,
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
Johnson, at the age of ninety-eight, died in his sleep while at his Glass House retreat on January 2
Sikhismen oppsto på 1400-tallet i skjæringspunktet mellom hinduismen og islam. I dag preges den nord
I omgivningarna runt Catombe växer huvudsakligen savannskog. Runt Catombe är det ganska glesbefolkat
Her memoir, titled Every Secret Thing, was published in 1981. In contradiction of assertions that sh
Homer er "en (lykkelig) slave af sine forskellige lyster" og vil gerne sælge sin sjæl til djævlen i 
Vöðu-Brands þáttur er Íslendingaþáttur sem er felldur inn í Ljósvetninga sögu. Þar segir frá Vöðu-Br
Hindisc (Hindisc: हिन्दी, हिन्दी) is gereord gesprōcen on Indean norðdæle and þis gereord is geweorc
J R R Tolkein writere nyttede þone naman 'Middangeard' on þæm Nīwan Englisce gereorde swa Middle Ear
Summarið 2014 var Josh vertur í sangkappingini Rising Star. Dómararnir í sendingini, sum líkjist X-F
Útskýringar: L = Leikir spilaðir, U = Leikir sigraðir, J = Leikir sem lauk með jafntefli, T = Tapaði
Ma-san är ett berg i Nordkorea. Det ligger i provinsen Norra P'yŏngan, i den centrala delen av lande
1st place in Story of the Year, Freedom of the Press, Best Explanatory Journalism, Community Service
Vígdis Hentze Olsen er ein føroyskur dansari, koreografur og sjónleikari. Í 2006 vann hon donsku dan
Gwaith newydd i gôr ac unawdwyr yn adrodd hanes Llywelyn ein Llyw Olaf ac Eleanor de Montfort, ei wr
ein Schulflugzeug für Anfänger (basic combat trainer) mit der Bezeichnung BC-54D, aus dem später die
Smalsjön ingår i det delavrinningsområde (663926-164581) som SMHI kallar för Mynnar i Broströmmen. M
Til að byrja með gekk Írökum allt í haginn þar sem þeir sóttu inn í Íran á breiðu svæði. Hins vegar 
خلال الأزمة الإيطالية في 1911-12 تم استدعائه مرة أخرى إلى رئاسة الوزراء.تمت إزاحته من السلطة مرة أخر
Kariputten er et vann på Mangenskogen i Aurskog-Høland kommune i Akershus, mellom Ovlien og Soot. Ka
وقد صرح الأمير سعود الفيصل وزير الخارجية أن الملك فهد اختار انتهاج سياسة ضبط النفس والتروى بالرغم من
Nede i byen tilbys også en omvisning til alle de steder der filmklassikeren The Italian Job (1969, m
Reinhard Ludwig zu Solms-Hohensolms-Lich (1867 – 1951), oberstløjtnant under 1. verdenskrig, farfar 
Kalvín og Lúther voru einnig ósammála um það hvernig bæri að túlka Biblíuna. Kalvín sagði að allar b
Tað kontinentala USA hevur eina vídd á 8.080.464,3 km² og fólkatalið var 306.675.006 í 2010 (fólkate
Man onstealde Major League Soccer in 1993 ymbe American bēd tō healdenne þone 1994 FIFA Ƿoruldċeamps
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden
In August 2007, Gordon Gano was the subject of a lawsuit brought by bassist Brian Ritchie. The lawsu
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Ehedydd clustddu (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: ehedyddion clustddu
Handelen mellom Norge og Estland beløp seg i 2004 til om lag 2 milliarder kroner. I tillegg har nors
Produktionen af Albatros D.III startedes i 1916 i Berlin-Johannisthal med ca. 500 fly, men flyttedes
Powell vandt en bronzemedalje i roning under under Sommer-OL 1908 i London. Han var styrmand på den 
Du står på tærsklen til en håbeful fremtid under hvilken, du skal være fri og uafhængig til selv at 
Katzow er en by og kommune i Amt Lubmin i den nordvestlige del af Landkreis Vorpommern-Greifswald i 
Guangzhou (Kinesiskt: 广州) er ein býur í Kina, sum fyrr hevur verið kendur undir nøvnunum Canton ella
Leikararnir Alan Alda og Jimmy Smits bættust við sem verðandi forsetaefni flokkanna og leikkonan Mar
Suttons Beach är en strand i Australien. Den ligger i kommunen Moreton Bay och delstaten Queensland,
Adlewyrchir tarddle daearyddol y gwahanol fersiynau yn y safle gymharol a roir i deyrnoedd y gwahano
Mest loyvdi lekin í einum undirsjóvartunli av hesum slag er 300 litrar um minuttin fyri hvønn kilome
Owain ap Gruffudd ap Cynan, a elwid yn Owain Gwynedd, (1100 – 28 Tachwedd 1170) oedd tywysog Gwynedd
Kyūshū skulle blive invaderet af den amerikanske sjette armé (engelsk: Sixth Army) ved tre steder: M
Desa Bungbangsari är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Barat, i den väst
Barnas Sears (* 19. November 1802 in Sandisfield, Massachusetts; † 6. Juli 1880 in Saratoga, New Yor
يقع المتنزه على هضبة يلو ستون بمتوسط ارتفاع 8000 قدم (2400 متر) فوق مستوى سطح البحر. ويحد الهضبة تقر
Karl prins af Astúríu (8. júlí 1545 – 24. júlí 1568) eða Don Carlos af Spáni var elsti sonur Filippu
Qt = Qs - Ql = G - R - AEDet kan derimot være vanskelig å måle hver enkelt del av strålingen, siden 
Charakteristisch ist das rege Vereinsleben für die kleine Stadt. Fast alle Bürger – gleich welchen A
يُعد دخول مصطفى النحاس الحياة السياسية مرتبطًا بإعلان الرئيس الأمريكي وودرو ويلسون للمبادئ الأربعة ع
Psilence is an extremely powerful "Psionic" unable to literally speak and use her voice, hence her n
Hilyotrogus assamensis är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1913. Hilyotrogus assamensis ingår i
Charles John Huffam Dickens (7. febrúar 1812 – 9. júní 1870) var breskur rithöfundur sem uppi var á 
Created by England-born artist Mark "Fos" Foster, the Heroin brand was named after Fos' addiction to
Concord is burg in Nīwu Hāmtūnscīr rīce þāra Geānlǣtan Rīcu American. Hēo is se ēac scīrsetl þǣre Me
سيد علي كويرات يوارى الثرى - جريدة الخبر أونلاين / الجزائر: محمد علال / 21:35 - 6 ابريل 2015 . سيد ع
فإذا كان بعض فلاسفة الشرق والغرب فد وقفوا أمام أرسطو موقف التلميذ المصدق لكل ما يقوله الأستاذ فإن ال
Järnvägen mellan Lund - Malmö öppnades den 1 december 1856 och är den första delsträckan av Södra st
Darwin is open frumtrah POSIX-cwēmende spearcetella æhtendebyrd þe Apple Inc. in 2000 ālīesode. Hēo 
Hrōcas sind synderlice fram ōðrum crāwum fram heora nacodum grǣghwītum scinne æt þǣm staðole þæs neb
Hele Simpsonfamilien blev konstrueret således, at de ville være genkendelige i silhuet. Familien var
1800 - US President John Adams becomes the first President of the United States tō wunienne in þǣm E
أدان البابا "الاستغلال الجائر" للموارد الطبيعية وحث جميع البشر على أن يكونوا "حراسًا" للطبيعة. وقال 
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Mohandas Karamchand Gandhi (Gujaratisc: મોહનદાસ કરમચંદ ગાંધી; Hindisc: मोहनदास करमचंद गांधी) wæs Sin
Credir i'r cenhadon Cristionogol cyntaf gyrraedd yr ynys tua dechrau neu ganol y 5g, gyda Sant Padri
Cylchgrawn plant yw WCW a'i ffrindiau, ond mae e'n cynnwys tudalen gymorth (uniaith Saesneg) i rieni
Utover på 1800-tallet åpnet en rekke nye fakulteter. Selv om hovedstaden ble flyttet til Firenze ove
Áratíggju: 520-árini f.Kr. 510-árini f.Kr. 500-árini f.Kr. 490-árini f.Kr. 480-árini f.Kr. - 470-ári
Wiþ folclicne gelēafan þæt oferswefn is gecynd unwitunge gelīc swefne, andweard cneordlǣcung ēowaþ þ
16. Februar: Französische Truppen unter Ezéchiel de Mélac und René de Froulay de Tessé sprengen auf 
Hēo wiexþ ymbe 90 cm on hīehþe, although it may reach heights of 150 cm when supported by taller veg
Ravmagn er orkukelda, sum drívur t.d. maskinur og gevur okkum hita og ljós. Tað eru elektrónir, smái
Tsjekkia ligger midt i Sentral-Europa og grenser til Østerrike i sør, Tyskland i vest og nordvest, P
Some mints can be propagated by seed. Growth from seed can be an unreliable method for raising mint 
Geraldine Estelle "Geri" Halliwell (6. august 1972 í Watford) er ein ensk songkvinna og sjónleikari.
Sphaerotrochalus tridentatus är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1916. Sphaerotrochalus trident
Da 2. verdenskrig var slut, blev Værnet anholdt i Odder, ført til København og sigtet for krigsforbr
في المثال المذكور في الاعلى"قناةالفضاءالخارجي"تم تقسيمهاالى قنوات اتصالات تبعا للترددات, كل قناة تم 
In his first season as a senior Carvajal was immediately cast in the reserve team's starting XI, als
1944 Winterfylleþ 27-28: Her se Bryttisca undersǣbāt Trenchant berende twēgen rīdungfȳrrammas fōr wi
As of January 2011 engines 1251 and 1252 had been returned to working order by EETC whilst engine 12
Mamming er en kommune i Landkreis Dingolfing-Landau i Niederbayern i den tyske delstat Bayern, med k
Der markante Ort ragt etwa 7 Kilometer aus der Küstenlinie hervor und besitzt einen auffälligen Berg
Abdullah wæs rica ofer Oferiordan þæm Bregorīce se wæs æfterweard þæt Hascemisce Cynerīce þæs Iordan
Flintscīr (Wielisc: Sir y Fflint) is scīr on Wēala norðwestum ecg. Ǣr wæs þis land Ceasterscīre dæl 
أم المرادم، جزيرة كويتية صغيرة بيضاوية الشكل منخفضة، تقع في أقصى الطرف الجنوبي للحدود البحرية الكويت
Boken er komponert som en kommentar til og forklaring på et eiendommelig ritual fra romersk religion
Gwas neidr o deulu'r Synthemistidae (neu'r 'Cynffonau teigrod') yw'r Synthemis pamelae. Fel llawer o
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j
He is credited with bringing into the scientific lexicon the terms "ocular" and "objective" (as used
1817-64 – Kaukasuskrigene – russerne kæmpede for kontrol over Kaukasien. Modstandslederen Shamyl dør
Das günstige Klima und die fruchtbaren Böden ermöglichen den Anbau von Orangen, Zuckerrohr, Bananen 
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Clive Staples Lewis, ēac on Englisce Cliff Staples Hlōþwīg (wæs geboren þæs 29. dæges Blōtmōnaðes þæ
Á EM 2000 var þýska landsliðið slegið út í riðlakeppninni og var þjálfarinn, Erich Ribbeck, þá látin
Í 1970-árunum kravdu fólk í El Salvador jørð og arbeiði til tey fátæku; katólska kirkjan við Óscar R
In Georgetown gibt es momentan sieben Elementary Schools, drei Middle Schools und eine High School. 
Edward Harrison Norton (fæddur 18. ágúst 1969) er frægur bandarískur leikari sem hefur leikið í mörg
Sēo tūncirice be naman Halga Evroult is magnificent example of the transitional style of the early 1
„Völlurinn var á melunum þar sem íþróttavöllurinn er nú - var ógirtur, ósléttur, grýttur og holóttur
Filmen begynder med at Optimus Prime, de venlige Autobotters heroiske leder, i en voice-over beskriv
Tann Rómversk-katólska kirkjan er størsti trúarbólkur í heiminum og tann langstørsta kristna kirkjan
Swēoland-Norþweg wæs gæd in þæs Cyninges lice betwuh Swēona rice and Norrena rice noþæt ðe þās tū la
De La Roche Anlage: Diese steht heute an der Stelle an der sich im 18. Jahrhundert die Emmerichsruhe
On 15 March 2017, it was reported that Vladimir Putin's character has been cut from the film before 
Nafnið Garðaríki er venjulega talið merkja „ríki hinna víggirtu borga“, og er sennilega dregið af rö
الفن والأدب في الجزء المبكر من القرن العشرين يلعب دورا هاما في تشكيل شخصية ثقافة ما بعد الحداثة. هاج
15-16 مايو: قوات العمليات الخاصة الأمريكية قتلت أحد كبار قادة داعش يدعى " أبو سياف"، خلال مداهمة تهد
Erobringen af Konstantinopel og etableringen af et venetiansk konlonirige gjorde Venedig til den stæ
Mycetophila ostentanea är en tvåvingeart som beskrevs av Zaitzev 1998. Mycetophila ostentanea ingår 
Med jernalderen begynder den keltiske storhedstid. Store forter ligger på bakketoppene, og mindre fo
The Oval er ein fótbóltsvøllur í Belfast, Norðurírland. Har er pláss til 26.556 áskoðarar, men orsak
Jamie Murray (født 13. februar 1986) er en britisk tennisspiller. Han repræsentere sit land under So
(engelsk: That approximately twenty-one (21) hostile divisions, including depot divisions, will be o
أما أساتذة الجاحظ الذي تتلمذ على ايديهم وَرَوَى عنهم في مختلف العلوم والمعارف فهم كثيرون جدًا، وهم م
في حالة الغاز المثالي، لا تمتلك الجزيئات حجماً ولا تتفاعل فيما بينهايتناسب الضغط خطياً مع الحرارة وا
In October 2014, Hamilton was announced as part of Grateful Dead's Bill Kreutzmann's new band Billy 
Þar sem marxismi setur fram harða og byltingarsinnaða gagnrýni á ríkjandi skipulag hagkerfisins og s
Svimjingin í 1500 metrum frí hjá monnum á Summar OL 2012 fór fram 3. – 4. august á London Aquatics C
Áratíggju: 500-árini f.Kr. 490-árini f.Kr. 480-árini f.Kr. 470-árini f.Kr. 460-árini f.Kr. - 450-ári
Holly can contain caffeic acid, caffeoyl derivatives, caffeoylshikimic acid, chlorogenic acid, ferul
Ymhlith yr hen enwau Cymraeg arni y mae: Iâr y mynydd (ardal Aberdaron), Ceiliog y mynydd, Iâr goch 
Das Hofgericht war für normale bürgerliche Streitsachen Gericht der zweiten Instanz, für standesherr
línulegt jöfnuhneppi. Þær eru hneppi því þær standa tvær saman og hafa sömu breyturnar, x og y sem g
Cobalt(II)-carbonat kann durch Reaktion von Cobalt(II)-acetat- oder Cobalt(II)-chloridlösung und Nat
Bwyd poblogaidd o'r Eidal yw pitsa (Eidaleg: pizza), sy'n dafell o does wedi'i bobi ac arno: amryw o
Monamore (auch Meallach's Grave) ist ein Clyde Tomb (früher Clyde-Carlingford tomb genannt), das abs
Fel arfer, fel mae'r gair yn ei awgrymu, ar fryn y codwyd y caerau hyn, er mwyn i'r amddiffynwr gael
Använd de tillfällen Herren dig giver är en sång med text av Celestine Oliphant från 1892, svensk öv
تفرض داعش على أهالي المناطق التي تُسيطر عليها اعتناق الإسلام حسب اعتقادها وتفسيراتها للمذهب السني أو
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Pita adeinlas (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: pitaod adeinlas) a adn
Awdur crefyddol o Sais oedd John Bunyan (28 Tachwedd, 1628 - 31 Awst, 1688). Roedd yn Biwritan argyh
Första gången var han gift 1930–1942 med Majt Ericsson (1907–1994), dotter till apotekare John Erics
Scooby-gjengen i sesong to: Buffy, Willow, Xander, Giles, Cordelia, og kjæresten til Willow, Oz (Set
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Sïedn copog mannog (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: sïednod copog man
Cyfrol ac astudiaeth lenyddol yn yr iaith Saesneg gan Jeremy Hooker yw Writers in a Landscape a gyho
Lipetsk oblast grænser i nordøst til Rjasan oblast, Tambov oblast i øst, Voronezj oblast i syd, Kurs
Årene 1996-1998 var en urolig politisk periode i den føderale regjering, med mange politiske allians
Gwyfyn sy'n perthyn i urdd y Lepidoptera yw gwyfyn arian y drain, sy'n enw gwrywaidd; yr enw lluosog
Ásbjørg svam 100 metrar bringu við tíðini 1:17.01 og setti nýtt føroyskt juniormet, hon svam skjótas
Idéen går ud på at det relativt svære forarbejde ved indlæring af teknikker og minutiøs planlægning 
الراديو و(المذياع) يرسل برج البث المركزي عالي القوة في نظام البث موجة كهرمغناطيسة عالية التردد إلى م
Torfhildur Þorsteinsdóttir, eisini kend sum Torfhildur Hólm (fødd 2. februar 1845 í Kálfafellsstaði,
Mae Beinn a'Chreachain neu Beinn a' Chreachain yn gopa mynydd a geir ar y daith o Loch Rannoch i Gle
Fra hinduismen kjenner vi Rigveda, den første av de fire samlingene som utgjør Veda-litteraturen. He
In November 2002 Castle Technology Ltd released a modified version of Pace's 32-bit RISC OS as RISC 
Mae Gatehouse of Fleet (Gaeleg: Inbhir Anainn ) yn gymuned yn Dumfries a Galloway, yn yr Alban. Yn 2
Söderköpings kommuna (svenskt: Söderköpings kommun), er ein kommuna í Östergötlands län í Svøríki. S
Harrisons evner som låtskriver forbedret seg radikalt gjennom årene. Sangene hans ble gradvis møtt m
The shootout was couched in the movie as a heavily armed firefight that took place at medium range. 
حددت معاهدة جدة التي عقدت 12 يونيو 2000 م بين المملكة العربية السعودية والجمهورية اليمنية الحدود الن
Upplands-Bro kommuna (svenskt: Upplands-Bro kommun), er ein kommuna í Stockholms län í Svøríki. Uppl
Richard St. John Harris (* 1 Oktober 1930 í Limerick í Írlandi – † 25 Oktober 2002 í London í Bretla
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Cnocell fronllwyd (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: cnocellau bronllwy
Hearst's bail was revoked in May 1978 when appeals failed and the Supreme Court declined to hear her
Þegar sagt er að forrit gangi ekki á milli stýrikerfa er átt við ákveðna útgáfu (gerða fyrir ákv. st
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Pila daear bach (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: pilaon daear bach) a
En svensk hjelpestyrke under Magnus Stenbock med en styrke på 6 000 til 10 000 mann gikk i land på R
Daw'r gair amaeth o'r Lladin ambactus sef 'gwas', ond mae'n bosibl mai o'r Hen Gelteg yr aeth i'r Ll
Oyrasundskollegiið í Amager er nógv tað størsta kollegium í Danmark við út ímóti 2,000 íbúgvum, og h
Árið 1562 datt Karl niður stiga og meiddist illa á höfði. Borað var gat á höfuðkúpuna til að létta a
Til at flyta varu burtur og føra aðra aftur hevur Ongland stóran farmaskipaflota, tann næststørsta í
Á tíunda áratugnum reis Reid til áhrifa innan flokksins og árið 1999 var hann valinn „Svipa“ Demókra
إليوشن (بالروسية: Илью́шин) و هي شركة روسية لتصميم وتصنيع الطائرات تم تأسيسها من قبل سيرجي إليوشن. ب
يدخل المنتزه بأكمله في إختصاص المحكمة الجزئية في الولايات المتحدة لمقاطعة وايومنغ، مما يجعلها المحكم
تشتهر قبيلة أولاد احمر بوجود ضريح الصوفي الشهير في العالم العربي على أراضيها، وهو سيدي شيكر الذي يقع
Þrír rómverskir píslarvottar voru grafnir við Via Nomentana. Hin gamla rómverska píslarvottabók sem 
Harðar saga og Hólmverja. Í niðurlagi Harðar sögu er vitnað til Styrmis fróða, og telja margir fræði
Das Richard-Wagner-Denkmal im Großen Tiergarten in Berlin-Tiergarten ist ein vom Bildhauer Gustav Eb
Sūðamerica is wel missenlic mid līfe of Eorðan worulddǣlum. Sūðamerica is hām manigum ungelīcum dēor
وكان لتنظيم الدولة (داعش) صلات وثيقة مع تنظيم القاعدة حتى شباط/فبراير عام 2014، حيث أنه بعد صراع طوي
Gwas neidr o deulu'r Gomphidae (neu'r 'Gweision neidr tindrom') yw'r Stylurus townesi. Fel llawer o 
Sune Wagner malede i sine unge år graffiti med "pornogangsteren" L:Ron:Harald. Med enten Psyched Up 
«Faktisk har negrene blitt forrådt av både det republikanske og det demokratiske partiet. Demokraten
italics: claimant who cannot be considered to have ruled or held power over part of the empire onlyb
Skotsk litteratur har hatt en lang og suksessfull historie. I Skottland er den mest kjære lesningen 
Julianstown är en ort i republiken Irland. Den ligger i grevskapet An Mhí och provinsen Leinster, i 
Många av studenterna bor i studentrum på exempelvis Sparta, Vildanden, Parentesen eller på studentna
On 8 July 2015, Carvajal signed a new deal with the Merengues until 2020. He contributed with eight 
Þelhárin í íslensku ullinni eru frábrugðin öðrum vegna þess að þau eru óreglulega liðuð. Til dæmis v
Credodd mewn cyfansoddi'r llun wrth edrych drwy'r camera yn hytrach na cropio'r ffoto yn yr ystafell
In þǣm tūn gesprǣdeþ se þēodscipe mid 31.1% under þǣre ielde 18, 8.9% of 18 oþ 24, 26.5% of 25 oþ 44
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Potŵ adeinwyn (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: potwaid adeinwyn) a ad
تركز (ما بعد) البنيوية على السبل التي يتفاعل من خلالها المجتمع مع الفردية والجماعية، وخاصةً في البنا
Sjávarfallaorka er endurnýjanleg og umhverfisvæn orka sem fæst með því að umbreyta hreyfiorku sjávar
Der Austragungsmodus der Meisterschaft wurde im Laufe der Jahre mehrmals überarbeitet. Mitte 1990er 
Der er sket meget siden dengang, inden for udvikling af materialer, udstyr og teknikker, så mulighed
Spjót er lag- og kastvopn sem notað er í hernaði og til veiða. Spjót eru langt skaft (venjulega úr v
Gull Island är en ö i Kanada. Den ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen av landet, 1 300 
Paul Di'Anno (føddur 17. mai 1958 í London, Onglandi) er ein enskur sangari. Hann byrjaði tónleikayr
Am Unabhängigkeitstag werden am Fenster zwei blau-weiße Kerzen angezündet. Es gibt viele Theorien da
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Aderyn morgrug lludlwyd (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: adar morgrug
Gan fod pob un o’n llawysgrifau’n dyddio o ganrifoedd diweddarach na chyfnod Hywel, ni ellid defnydd
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Cynffondaenwr tywyll (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: cynffondaenwyr 
Mae'r llyn, sydd ag arwynebedd o 11.1ha (29.8 acer), yn Safle o Ddiddordeb Gwyddonol Arbennig oherwy
الرقيعات منطقة سكنية وزراعية ليبية تقع جنوب طرابلس على مشارف بلدة قصر بن غشير شمالاً،وحتى جبل غريان 
Einnig spratt upp ágreiningur um það hvort Guð hefði forákvarðað menn til frelsunar eða ekki. Kalvín
Tuberoschistura cambodgiensis är en fiskart som beskrevs av Kottelat, 1990. Tuberoschistura cambodgi
Arkivet etter Hallingdal sorenskriveri er avlevert til Statsarkivet i Kongsberg. Arkivet inneholder 
David Daniel Kaminsky, mer känd under artistnamnet Danny Kaye, född 18 januari 1911 i Brooklyn i New
أعلنت داعش بتاريخ 29 يونيو 2014 عن الخلافة الإسلامية ومبايعة أبي بكر البغدادي خليفة المسلمين، وقال ا
Seit Mitte der 1970er-Jahre ist er Mitglied der Gebrüder Blattschuss, bei denen anfangs Jürgen von d
Fámjinsskjalið er eitt skjal ímillum Danmark og Føroyar. Skjølini vórðu undirskrivað í Fámjin tann 2
Á listasýningunni KODDU í Nýlistasasafninu 2011 var eitt listaverk undir heitinu „Fallegasta bók í h
Dyma'r dalaith ail fwyaf yn Iran, gydag arwynebedd o 181,600 km². Rhennir y dalaith yn adrannau a en
Ian Magen belimpeþ Norrena Rīce and his Gereca is Nordlandes Scīrgerēfa, oððæt ðe micel ealdordōm of
Der Besatzung der Santa María del Parral gelang die Durchquerung des Pazifiks. Vor Celebes erlitt si
Under første verdenskrig satt Pirandellos sønn Stefano i krigsfangenskap i Østerrike, og da han retu
Åboland er tospråklig med svensk som majoritetsspråk. Åbo økonomiske region er også tospråklig, men 
Filefjell Kongevejen er navnet på den gamle sti over Filefjell, et bjergområde mellem Lærdal i Sogn 
Stórir høgguslokkar eru meira enn 9 metrar langir. Høgguslokkur sprænir sjógv út gjøgnum ein tút og 
Asia þisses welan tōscecgaþ micelne ongemang and wiþinnan his rīcu, forþæm his grīete and grēatu man
Et annet universitet i byen er Politecnico di Torino. Det ble stiftet i 1906, men kan spore røttene 
Gwyfyn sy'n perthyn i urdd y Lepidoptera yw brithyn Shetland, sy'n enw gwrywaidd; yr enw lluosog ydy
They are fast growing, extending their reach along surfaces through a network of runners. Due to the
Central Park har en tilskuerkapasitet på 4 370. Det mest uvanlige trekket ved stadion er en billøpba
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Ein gemeinsames Charakteristikum der Typen BV 1000, VW 1100 und VW 1100.1 ist die schräg zulaufende 
In der Wallfahrtskirche „Zur Schmerzhaften Mutter Gottes“ ist die Bildechinger Pietà zu finden, die 
He coached Al-Khutot, Salah-Al-Deen and Al-Karkh in the 1990s before leaving Iraq to settle in Arnhe
23,8 % der Bevölkerung bestand aus Familien mit Kindern unter 18 Jahren, 55,6 % verheirateten Paaren
Salaẖta Bôlo är ett periodiskt vattendrag i Djibouti. Det ligger i regionen Obock, i den nordöstra d
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
In the early years, students at the Columbia School were not separated according to grade. All were 
Í argentinsku Andesfjøllunum eru fleiri sera høg fjøll, ið eru yvir 6.000 m – eitt nú Amerikas hægst
Nr. 4 rummer en trekantet baggård, hvor der står med store hvide bogstaver ”CHR HEEB EFTF. MASKINER,
Ved valget i 2009 vant Kongresspartiet med allierte 262 av 543 plasser i parlamentet. Det største op
Narasimhan ist Fellow der Royal Society, Mitglied der indischen Akademie der Wissenschaften und Ehre
Dim ond ychydig o'i gerddi sydd wedi goroesi ac maent yn aros heb eu cyhoeddi. Yn eu plith ceir cywy
Andefen þǣra ēacnunge nīwlicra cāserrīca and geþēodrīca, hēafodstōlas habbaþ worden tācn for heora r
Yn seicoleg a rhywoleg, mae'r term paraffilia (o'r Roeg: para παρά = gerllaw yn annormal a -ffilia φ
Some of the local issues Hanna was known to campaign for were: upgrading the Oaklands rail crossing,
Vangamynd av Jáni Zambor á heimasíðuni hjá Deildini av slovakskum bókmentum og bókmentafrøði hjá Fil
هذه بغداد لم تكن دار كفر قط وجرى عليها هذا الذي لم يقع قط من منذ قامت الدنيا مثله، وقتل الخليفة وإن 
Meiri enn 80 % av Kili eru berlig fjøll, og næstan alt, sum eftir er, er skógur. Bara heilt lítil pa
Pakkesystemet kan for eksempel integreres i sovesystemet ved at bruge rygsækken og andre pakposer so
Im Januar 2006 gab die Organisation Tasmanian Land Conservancy Pläne bekannt, die Wälder für einen P
Terrängen runt Balai är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 617 meter över havet, 
Norðlýsið er eitt føroyskt tíðindablað ið byrjaði virksemi sítt 16. apríl 1915. Norðlýsið hevur heim
Dwy flynedd ar ôl i Harry Crosby gyflawni hunanladdiad fe ddaeth perthynas Cartier-Bresson a Caresse
Mae Norwy yn wlad llewyrchus, yn bennaf efallai oherwydd fod digonedd o adnoddau naturiol ganddi. Ce
Am 3. April 2000 trat sie als Nachrückerin für den ausgeschieden Abgeordneten Klaus Müller in den Bu
This article incorporates public domain material from the United States Geological Survey document "
Eike Hovermann ist 1998 als direkt gewählter Abgeordneter des Wahlkreises Soest und sonst stets über
تصف الجغرافيا مكان المحمية الوطنية يلوستون على خريطة الولايات المتحدة الأمريكية وتصف الجيولوجيا تكوي
Swā se ōðer nama wæterminte tācnaþ, findeþ man wætermintan in þǣm scealdum margins and channels of s
Fáar heimildir eru annars um klaustrið og íbúa þess frá síðustu áratugum 14. aldar og fyrstu áratugu
Salò-republikken (italiensk: Repubblica di Salò), officielt Den italienske socialrepublik (italiensk
الانترنت يعتبر الإنترنت شبكة عالمية من أجهزة الحاسوب وشبكات الحاسوب التي تتواصل مع بعضها البعض باستخ
Das INTEROP V-Lab (International Virtual Laboratory for Enterprise Interoperability) ist ein Netzwer
James McMillan Shafter wurde am 27. Mai 1816 in Athens geboren. Er schloss die Wesleyan University a
Ved springvis voksende udgifter lånte kommunen penge fra de velhavende familier. Det skete fortrinsv
In 2005, it became the first English-language track to ever be allowed on RTÉ Raidió na Gaeltachta, 
Limnomedusa macroglossa (common name: rapids frog) is a species of frog in the Alsodidae family, in 
في الساعة الرابعة والنصف وصلت سيارات الطعام إلى الطائرة حيث تم فتح الأبواب، ولدى دفع صناديق الطعام ب
Page was first attracted to computers when he was six years old, as he was able to "play with the st
Harrison ble utsatt for et attentat 30. desember 1999. En psykotisk tilhenger, Michael Abram, brøt i
Gorsaf radio yn y Deyrnas Unedig sy'n darlledu ystod eang o raglenni gan gynnwys drama, comedi, gwyd
Girja nahm erstmals an einer Schacholympiade 2010 mit der zweiten russischen Frauenmannschaft teil. 
Hearst alone was arraigned for the Hibernia Bank robbery; the trial commenced on January 15, 1976. J
Das Museum für Kommunikation in Bern ist in Besitz einer der größten öffentlich zugänglichen Briefma
Sume macodon rīdungfȳrrammas tō warianne under wætere andlang ele-ǣdrum and swylċum, oþþe tō rīdanne
Silje Jørgensen, född den 5 maj 1977 i Kristiansand, Norge, är en norsk fotbollsspelare. Vid fotboll
Leun wurde als Liuun bereits im Jahre 771 erstmals urkundlich erwähnt. Eine Abschrift der ursprüngli
Man inlǣdon þone eorðpera tō Europan in 1536 fram þǣm Andes beorgum, hwǣr sind mænig þusend cynn eor
Būton þā geong scyldmenn þāra Capitala and derunga weorþlica manna swelce Michael Nylander and Brian
The RIDE Channel, a YouTube skateboarding channel cofounded by Hawk, announced on March 15, 2013 tha
Mae Sant-Alvan (Ffrangeg: Saint-Alban) yn gymuned (Llydaweg: kumunioù; Ffrangeg: communes) yn Depart
Militært sett er India en regional stormakt, med en profesjonell hær på over én million soldater med
Daw'r gair "Asteraceae", sef yr enw ar y teulu hwn, o'r gair 'Aster', y genws mwyaf lluosog o'r teul
لعرب هو دُوَّار يقع بجماعة الغيات، إقليم آسفي، جهة مراكش آسفي في المملكة المغربية. ينتمي الدوّار لمش
Leun liegt etwa 10 km westlich von Wetzlar zwischen den Ausläufern des nördlichen Taunus und des Wes
Planhigyn blodeuol, blynyddol ydy Carn-yr-ebol y gerddi sy'n enw gwrywaidd. Mae'n perthyn i'r teulu 
Ísland luttók á Olympisku leikunum, sum vóru í Sydney, Avstralia, í døgunum 15. september til 1. okt
I løpet av våren 1968 begynte Dubček å reformere det kommunistiske diktaturregimet, pressesensuren b
Yr ail reswm oedd fod Owain wedi priodi ei gyfnither, Cristin, rhywbeth a waherddid gan ddeddfau'r E
Gronyn elfennol o egni electromagnetig yw ffoton. Derbyniwyd y syniad fod gan ymbelydredd electromag
إذا كان النَّقد هو الخطوة اللاحقة على الشَّكِّ فإنَّ المعاينة والتَّجريب هي الخطوةُ المقترنة بالنَّق
I Boiotien sådde Kadmos på Athenas inrådan tänder från en drake som han dräpt. Av detta utsäde växte
Etter at Harrison tidlig i 1975 ble løst fra sin amerikanske kontrakt med Capitol Records, sto plate
ثم يُضاف الزمن الموجود في مدينة غرينتش (المدينة المعروف توقيتها) إلى فرق الزمن إذا اتجهنا شرقا ؛ ويُ
Terrängen runt Noyemberyan är lite bergig, och sluttar norrut. Den högsta punkten i närheten är 1 13
(engelsk: That operations in this area will be opposed not only by the available organized military 
Jónas Hallgrímsson skrifaði um Halley í Fjölni 1835: "Von er á halastjörnu á árinu...... Snemma í ág
Drotning Alexandrines Hospital ella Landssjúkrahúsið, sum tey flestu nevna tað, er eitt meginsjúkrah
Filmskaberne skabte robotternes størrelse med størrelsen af deres køretøjers form i tankerne, hvilke
Pakkesystemet er kombinationen af den organiserede, individuelle pakkeproces. Det involverer hele pr
Nofel ar gyfer plant a'r arddegau gan Jean Ure a Elin Dalis yw Oni Bai am Bedwyr. Gwasg Gomer a gyho
Be seawe wrāt sēo International Auxiliary Language Association Interlingua betwuh þǣm 1937. gēare an
The Columbia High School Cougars compete in the Super Essex Conference, following a reorganization o
Saif y llyn bychan hwn 1,800 troedfedd i fyny yng nghanol y Rhinogydd, tua 5 milltir i'r dwyrain o H
Flugan á vegginum spælir við kenslurnar hjá lesaranum við at nevna børnini, ið lesarin beinan vegin 
In 1930 Johnson joined the architecture department of the Museum of Modern Art in New York. There he
I 1922 var Cecilie og hennes søstre brudepiker i bryllupet til sin onkel Lord Mountbatten (senere ja
Dēman herodon þone īwungplegan for ðǣm ðe hē rūme dǣlas hæfde. Sægdon manige dēman þæt hit betlīc ge
Yn 2000, roedd 3,578,718, sef 3.09% o stoc tai yr Unol Daleithiau yn dai haf ac ail gartrefi, o'i gy
Som ett av de konstituerte land av Storbritannia er det skotske overhodet den britiske monarken, nåv
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är oktob
Corydalis pulchella är en vallmoväxtart som beskrevs av James Edward Tierney Aitchison och Hemsl.. C
Watt involves community effort when creating artworks. Her project Blanket Stories: Transportation O
Terrängen runt El Puerquito är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta punkten i
Während des Ersten Weltkriegs war er zunächst Sanitätssoldat und stellte in weiterer Folge ein Ansuc
والتقليد في اصطلاح الأصوليين هو أخذ قول الغير من غير معرفة دليله. ورد ذلك في شرح المحلى على جمع الجو
1942 Winterfylleþ 26: Hēr se fiscungbāt Arthur fōr of Brytene tō Norþwege and seofon Bryttisce frogg
ولما بلغ هولاكو ما فعل الوزير ببغداد ركب وقصدها إلى أن نزل عليها وصار المستعصم يستدعي العساكر ويتجهز
Í 11. øld bygdi Goryeo, ið tók við eftir Sameinda Silla, eina summarborg í Seoul, ið varð nevdur sum
India (mid Nīwum Englisce, Bengali, Telugu, Marathi, Tamil, Urdu, Gujarati, Malayalam, Kannada, Oriy
1520 - The Strait of Magellan, the passage immediately south of mainland Sūþ America, connecting the
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april
Á stovnandi aðalfundinum 6. september 2011 varð nýggj nevnd vald, sum umboðar tey bæði aktivu róðrar
Klubben fikk massiv økonomisk støtte av Parmalat, noe som gjorde at de kunne rykke opp til Serie A i
Nok en krig mot Frankrike gjorde at universitetet var stengt fra 1792 til 1799. Under det franske de
وفي ذروة سعادته بأنه نجح في أن يلعب على الجانبين الفرنسي والإنجليزي بنجاح، كان المرض القاتل ينتظره. 
Friðarviðræður hófust 11. júní og sex Skotar og sex Englendingar mættust í búðum konungs til að ræða
Se form þrēo word sind "We the people", se is "We se folc" and man hycgð ðe swylce word asēðað þe þā
Personlige og forretningsmessige problemer hopet seg opp for Harrison i løpet av 1976, og da fristen
In 2014, it sponsored The Harvard Project for Asian and International Relations (HPAIR) conference i
The genus is distributed throughout the world's different climates. Most species make their home in 
Czedekowski kam 1903 nach Wien, wo er an der Akademie der bildenden Künste bei Rudolf Bacher studier
Alkenir verða nevndar við endingini -en og plássið har dupultbindingin situr verður ásett við einum 
Mae Beinn na h-Eaglaise yn gopa mynydd a geir ar y daith o Applecross i Achnasheen yn Ucheldir yr Al
I 2007 var inflasjonen steget til 6,7 %, etter å ha ligget vesentlig lavere fra 1999 til 2006. De vi
Taufa'ahau Tupou 4. af Tonga (født 4. juli 1918 – død 10. september 2006) var konge af Tonga fra 196
Hypatiuskrøniken (russisk: Ипатьевская летопись; ukrainsk: Іпатіївський літопис, Іпатський літопис, 
Ertestuing må ikke forveksles med ertesuppe, som har en tynnere konsistens. Det kan ligne, men i ert
In 1956 (tied with Cranford High School), 1982 and again in 1990 (tied with Cherry Hill High School 
BBC har en egen avdeling for Skottland, inkludert egne nasjonale radiokanaler, BBC Radio Scotland og
I reglen beløb såvel de frivillige som de ufrivillige lån mellem 0,5 og 2% af den selvangivne rørlig
Hon var fyrsta kvinna at sita sum landsstýrisfólk tá hon traðkaði til í landsstýrissess tann 10. jan
Terrängen runt Grosser Hochsteller är bergig. Den högsta punkten i närheten är 3 434 meter över have
Fe'i ganwyd yn Huddersfield. Cafodd ei addysg yn yr Ysgol Rhamadeg y Frenin Iago, Almondbury. Ennill
After the failure of the 1893 amendment, the movement continued. However, the MWSA was unable to bui
وأعرب برن هنري أولاً عن أفكار بشأن تكوين المدن الأوروبية في المواد 1895؛ زيادة تطوير الفكرة لأطروحة 
Fnatmiden er udbredt over det meste af verden og lever i huden på både mennesker og mange dyrearter.
Í tíðarskeiðinum 1947–52 var Viderø prestur í Hvalvík í Norðurstreymoyar prestagjaldi. 1953-65 var h
Carpenter wrote the film in the mid-1970s as a reaction to the Watergate scandal. After the success 
Kompositionens hovedlinjer er diagonalen, der udgør skråningen jægerne er henslængt på, og horisonte
Yn yr ail adran ceir eu nodweddion llai dymunol ynghyd â chyngor ymarferol i'r Normaniaid am sut i o
Sjávarföll eru sjávarbylgja sem stafar af aðdráttarafli tunglsins, og að litlu leyti sólarinnar á jö
Erstmals erwähnt wurde das Dorf im Jahr 1289. Damals war die „villa Kleinschonebach“ (Dorf Kleinschö
أنشأت حملات وعرائض كثيرة بهدف تحرير ويليمز بعد نشر تصريح فريدي مايك لكافة الشعب وكان من بينهم عريضة 
Estlands nasjonalepos Kalevipoeg har samme røtter som det finske Kalevala. Kalevipoeg ble utgitt 185
Die Ortsverwaltung wird unter Beteiligung der Vereine am zweiten Samstag im Jahr um 11:11 Uhr gestür
البنيوية هي حركةٌ فلسفيةٌ واسعةٌ تطورت بشكلٍ خاصٍ في فرنسا في الخمسينات، ردا على الوجودية الحداثية. 
واحدة من أهم الاتجاهات ما بعد الحداثية الأكثر شعبيةً داخل الجماليات هي التفكيكية. و"التفكيكية" كما ت
Han tilhørte fyrstehuset Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg. Prins Carl var sønn av kong Frede
Bjarni fæddist á Brautarholti á Kjalarnesi. Móðir Bjarna var Steinunn, dóttir Bjarna Pálssonar landl
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är septe
As of the 2014-15 school year, the school had an enrollment of 1,913 students and 146.4 classroom te
Engelsk og hollandsk klæde fortrængte i stigende grad venetiansk. Omkring 1600 havde Venedig stadig 
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste månaden är j
Ett bombardemang av kometer under jordens tidiga historia gav upphov till mycket av vattnet i haven.
لقد أنبثق تنظيم داعش من تنظيم القاعدة في العراق الذي أسسه وبناه أبو مصعب الزرقاوي في عام 2004، عندما
Kahlo var úti fyri einari álvarsligari ferðsluvannlukku, tá hon var 25 ára gomul, hon sat í einum bu
25. apríl er dagur 115 í árinum í gregorianska kalendaranum (dagur 116 um skotár er). 250 dagar eru 
Írski frístaturin varð settur á stovn í 1922 sum ein dominión (sjálvstjórnandi hjáland) í bretska Co
Gan E. Roberts, yn ei lyfr Crist o'r Cymylau yn Dod i'r Farn, y ceir hyd i'r enghraifft ysgrifenedig
For devotees of Lord Hanuman the days Tuesday and Saturday are held as being the most auspicious to 
Ansvaret for udredning ligger hos kommunerne, som kan trække på specialister fra Døvblindecentrets l
Rhipha albiplaga är en fjärilsart som beskrevs av William Schaus 1905. Rhipha albiplaga ingår i släk
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är oktob
Florence «Flo» Elizabeth Bell (født 5. mars 1996) er en irsk alpinist. Hun representerte landet sitt
Joystick apparently possesses superhuman strength (sufficient to press roughly ten tons), speed, agi
Melgresi aðlagast vel söltum jarðvegi. Þegar borið er saman saltþol íslensks melgresis og innlands-m
Managua, is þisses landes mæste ceaster and his hēafodstōl. Se landfolc sind gemang, mid siexe Þūsen
تعتمد قنوات الإرسال اللاسلكية على خواص انتشار الموجات الكهرمغنطيسية في الهواء والفراغ المحيط بالكرة 
For many years following its opening in 1927, the high school physical plant was more than sufficien
Doro Dungga är ett berg i Indonesien. Det ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala del
كانت قوات مراد بك تمتد من بشتيل وإمبابة إلى الأهرامات وكان جيشه يتألف من نحو خمسين ألفاً من المماليك
In 2010-11, Kennedy's Racers repeated as OVC regular-season champions but fell in the conference tou
Skörstorp Church (Swedish: Skörstorps kyrka) is a medieval round church in Västra Götaland County in
Man ālīefede hine in þǣm Ēcole Navale (Scipfierdlic Scōlu) in Breste. He wearþ scēotunggerēfa þǣre F
In 2015, after learning that Mayor Kevin Johnson primarily used a private email account with his sta
قام القاتل بدخول فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في مدينة سوسة وذهب لل
Jährlich um den letzten Sonntag im Juli wird das wohl bedeutendste Volksfest auf dem Festplatz der K
Tobin Heath (født 29. mai 1988) er en amerikansk fotballspiller, som spiller for klubben Portland Th
The Board of Education reacted by banning all but "polite dances" on school premises. However, the p
Mens Japans geografi var kendt, var de amerikanske militære planlæggere nødt til at skønne antallet 
The basic unit of decision making in an inclusive democracy is the demotic assembly, i.e. the assemb
Byen er administrasjonssentrum for regionen Piemonte. Den er også et katolsk erkebispesete. I den ka
Þēos Grundgesetnes wæs sēo forma gesetnes of its kind, adopted be þæs folces spelum for brādum and b
Cerais tadzhikorum är en tvåvingeart som först beskrevs av Nartshuk 1963. Cerais tadzhikorum ingår i
تعد قنوات الإرسال السلكية الوسيلة المادية للوصل بين طرفي الاتصال: المصدر والجهة المقصودة، وهي أقدم و
Honda CR-V er en kompakt SUV laget av den japanske bilprodusenten Honda fra 1996. Betegnelsen CR-V h
I den tidlige middelalder opkrævede Venedig ganske vist afgifter på jordbesiddelse og udeblivelse fr
Sean kemur út úr skápnum í beinni útsendingu og Holden (sem er ástmaður Seans) kemur aftur til hans.
Terrängen runt Tall Birāk är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 358 meter över havet, 1,
Sofisme. Sofisterne var omrejsende lærde der underviste imod betaling. Der er ikke meget bevaret af 
Sīensearu oþþe sīenfōnd (on Nīwenglisce hātte camera) is searu þe fēhþ and hordaþ biliþ þinga þā hit
It serves the towns and cities of, from west to east, Lanark, Shannon, Forreston, Leaf River, Byron,
Chirita glasgovii är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av Ridley. Chirita glasgovii ingår i slä
Nofel arswyd i oedolion gan Dyfed Edwards yw Y Syrcas (cyfrol). Y Lolfa a gyhoeddodd y gyfrol a hynn
لجنة ثالثة على مستوى وزارى مهمتها تطبيع العلاقات بين البلدين والأشراف على أعمال اللجان الثلاث، ولجنة
في اليوم التالي الموافق 4 فبراير 1942م تقدم السفير البريطاني بإنذار جديد، إلا أن الزعيم مصطفى النحاس
Pysgodyn sy'n byw yn y môr ac sy'n perthyn i deulu'r Triglidae ydy'r chwyrnwr ysgithrog sy'n enw gwr
Nachdem das gebeugte rechte Bein auf dem vorderen Teil des Fußes etwa in Kreismitte aufgesetzt hat, 
Police are dispatched to rescue the President. However, Romero, the right-hand man of the Duke of Ne
Gier ist das vierte Theaterstück der britischen Dramatikerin Sarah Kane. Es wurde 1998 im Rahmen des
Mae Barbara Rae Randell (ganwyd: 1942) yn fotanegydd nodedig a aned yn Awstralia. Un o'r sefydliadau
Y trydydd llyfr yn y gyfres Brothers and Lovers gan Catrin Collier. Wedi iddi gael ei gadael yn amdd
Quartzite Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Nunavut, i den centrala delen av landet, 2
Zur Ortslage gehört noch die einen Kilometer nordwestlich gelegene Siedlung Bernterode/Schacht, welc
His fyrmesta nama wæs Londinium, hēafodburg þæs Rōmāniscan underrīces þæs naman Britannia wæs, and h
شاركت في الدورة الأولمبية 169 دولة، وهو عدد الدول الأعضاء في اللجنة الأولمبية الدولية ذلك الوقت، باس
The Boondocks er en amerikansk animert komiserie for voksne som gikk på Adult Swim fra 2005 til 2014
Y llawysgrifau cynharaf sydd wedi goroesi yw Peniarth 28, sydd wedi ei ysgrifennu yn Lladin ond yn ô
I 1744 dro Goldsmith til Trinity College i Dublin. Hans lærer var Theaker Wilder. Da han stort sett 
ويدخل أيضاً في هذا التصنيف منظومات الاتصال من بعد في حزمة القاعدة base band التي تنقل الإشارة مباشرة
Fram að Fyrri heimsstyrjöldinni var Vestur-Evrópa Bretland, Frakkland og Benelúxlöndin, sem bjuggu v
Myotis ikonnikovi är en fladdermusart som beskrevs av Sergej Ognew 1912. Myotis ikonnikovi ingår i s
Bandaríkin lýstu aldrei formlega yfir stríði á hendur Íran en þrátt fyrir það þá lenti hersveitum la
Cyn dyfod Ewropeaid, gwladychwyd yr ynys gan y Caribs, wedi iddynt ymlid yr Arawaks oddi yno. Cafodd
Melhus var åsted for mange viktige hendelser i vikingtiden. Det var under grisebingen på gården Rimo
Roedd Mabon yn hynafgwr erbyn i'r rhwyg cychwyn ac wedi aredig ei rych, ond bu'n rhaid i ŵr weddol i
Dynodwyd y safle’n un o statws arbennig ar sail daeareg yn ogystal â bod ynddo fywyd gwyllt o bwys a
Er erweiterte seine bischöfliche Residenz Schloss Neuhaus im Jahre 1590 um einen Nordflügel zur noch
Upprunaliga var Írland býtt í 26 amt (counties), og hesi mynda framvegis tær mentanarligu og ítrótta
Dinas ar ynys Sisili yn yr Eidal a phrifddinas talaith Agrigento yw Agrigento. Yr enw Sisilieg answy
Told og afgifter var en hovedindtægtskilder. Venetianere betalte i den forbindelse kun halv told. Nå
تهدف القناة إلى تقديم الخدمة الاخبارية في كافة المجالات كالسياسة واقتصاد والفن والثقافة والرياضة وال
أما وسيلة الاتصال فخطوط الاتصال السلكية أو اللاسلكية أو الضوئية. ويعرف نظام الاتصال في معناه الشامل 
Árið 1413 var Árni Ólafsson mildi skipaður hirðstjóri um leið og hann varð Skálholtsbiskup og gerði 
Seaxe wǣron Germanisc mægþ oþðe mægþa flocc. Hiera eald eard wæs in norðernum Germanie dǣle. Micel d
Mambi är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Norra Kivu-provinsen, i den östra d
Síðan 1970-árini er Svøríki vorðið alt meiri fjølmentað samfelag; hesi seinastu áratíggjuni hevur ve
"At det samlede antal fjendtlige styrker, sat ind mod KYUSHU-operationer ikke ville overstige otte (
وأعلن الجنرال روبرتسون أنه سيطير إلى القاعدة البريطانية في القنال (قناة السويس) وفي مصر طلب السفير ا
A memorial to the achievements of the MWSA currently stands on the lawn of the Minnesota State Capit
Cytunodd arweinyddion Rwsia, Belarws a'r Wcrain sefydlu'r CIS ar 8 Rhagfyr 1991 yn Belovezhskaya Pus
Den såkaldte Redningskomite (estisk: Päästekomitee), der var udstyret med vidtstrakte beføjelser, ha
Se Foresittend þǣre Frenciscan Cynewīsan (Frencisc: Président de la République française), þone man 
Austromitra lawsi är en snäckart som beskrevs av Harold John Finlay 1930. Austromitra lawsi ingår i 
Isoir har spilt inn mange CD-er og LP-er, særlig på Calliope plateselskap. I 2006 utga han sin 36. i
Es gab 2 Untersuchungsausschüsse.1. Untersuchungsausschuss "Äußerungen im Vorfeld der Bundestagswahl
انبعثت كميات هائلة من الرماد البركاني جراء تلك الانفجارات الثلاث الهائجة، مما غطى جزءاً كبيراً من أو
Jorden är till formen mycket nära en något avplattad sfäroid, en rund form med en utbuktning vid ekv
2000 wurde die Schienenstrecke Gammertingen–Kleinengstingen mit dem „Rad-Wander-Shuttle“ (fährt von 
Maestà (it. "majestæt") er i kunsten en fremstilling af den tronende Jomfru Maria med Jesusbarnet, o
Mais er eitt kornslag, og víða hvar í verðini hevur mais stóran týdning. Hon veksur við næstan somu 
Während seiner Zeit am Scripps Institut entwickelte Lode ein Tumormodell zur Untersuchung von immunt
Nefnifall er eitt af fjórum föllum í íslensku. Orð sem eru í nefnifalli eru annaðhvort frumlag setni
På grunnlag av Ibn Sahl utviklet og videreførte han også Ptolemaios' teorier om lysbrytning og lysre
رغم أن داعش سيطرت على عدة مدن ، لكنها في النظام القانوني الدولي غير معترف بها كدولة رسمية.داعش تعتقد
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
This arrondissement is the least geographically extended but the most populated of the department, w
I disse innovationsvenlige omgivelser fik Johannes von Speyer i 1469 et privilegium, som tillod ham 
Kuala Samido är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Sulawesi Utara, i den
Chuncheon ist mit der Hauptstadt Seoul durch eine erst wenige Jahre alte Eisenbahn-Strecke verbunden
I den forbindelse havde en Banco de Scripta ikke kun en notarfunktion, i form af at den bevidnede ko
Tistelen er Skottlands nasjonale blomst og finnes på mange skotske symboler og merker, og på Storbri
Fyri føroyingar sum heild lættir undirsjóvartunnilin eisini um, við tað at ferðasamband føroyinga ti
و يروى أن سيدي شيكر هو أحد أصحاب عقبة بن نافع الفهري، الفاتح الكبير لبلاد المغرب، أدركه المرض عند مر
Árið 1992 var fyrsta kvikmynd hennar í fullri lengd Ingaló, tekin inn í keppnina Semaine de la criti
تقع معظم محمية يلوستون (نحو 96 5 من مساحتها ) في ولاية فيومينغ، ويقع 3% من مساحتها في ولاية مونتانا،
Eyjafjallajökull er einn af hæstu tindum Íslands, um 1.666 m hár. Úr jöklinum renna 2 skriðjöklar se
Ora in Tamerdene nēah Tæfingstoc boren micel coper, and ēac tin and oþer wecge, hwærof weard Tæfings
"Hans Gammeltoft-Hansen mælir í niðurstøðu síni til, at Løgtingið endar málið um Eysturoyartunnilin 
Casglodd rent ar ran Colonel Henry Morgan-Clifford yn Sir Gaerfyrddin a Sir Fynwy. Cododd dŷ ("Tudor
Tillsammans med män som Alfred Flechtheim, Paul Cassirer, Daniel Wildenstein, Léonce Rosenberg och P
Student reaction to the Vietnam War was a nationwide phenomenon, and Columbia provided no exception 
Under slutaudition får de personer som juryn valt ut från auditionrudan komma till Stockholm för att
Benedikt Sveinsson (20. janúar 1826 – 2. ágúst 1899) fæddist í Sandfelli í Öræfum. Ekki finnst lengu
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är augus
Upplägget för kvalveckan har sett olika ut säsong för säsong. Exempelvis har det i vissa säsonger rö
Savah: Kvinde, i live. Yureks livsledsager. Kendt som Mindernes Moder. Solfolkets leder og den næstæ
Skotske myndigheter finansierer over 40 høyskoler for høyere utdannelse hvor studenter kan studere f
On May 17, 1974, The New York Times ran the story of DeFreeze and the Los Angeles Police Department.
Sambært ein kanning frá 2006 vóru tað 186.318 fólk (4,4%) ið søgdu seg onga trúgv hava, men í hesum 
Ull er unnin þannig að kindur eru fyrst rúnar, og ullin síðan þvegin og þurrkuð. Því næst er hún kem
1st place in General Excellence, Best Investigative Reporting, Best Front Page (tabloid), Coverage o
وفي يوم الخميس المصادف 26/2/2015 نشرت داعش فيديو يقوم فيه رجالها بتحطيم الآثار الآشورية والكلدانية ا
Hann viðger eitt evni- vendir tí og koppar tí á, og síðani blakar hann bóltin til lesaran sjálvan. H
Cafú meddelte i juli 2008, at han ville stoppe karrieren. Men alligevel skiftede han 5 måneder sener
Lómur (frøðiheiti - Gavia stellata) er stórur fuglur við longum hálsi og fløtum kroppi. Á nakkanum o
Yn 1277 codwyd castell cadarn ar y safle gan Edward I o Loegr, a'i defnyddiodd fel ei brif ganolfan 
Moldova (known locally as Moldovan, and asserted by nationalists to be a separate sprǣc, an assertio
On missenlicum hālignessum is blōd hefig. On Crīstendōme is wīn oþþe berigena sæp gedruncen tō gemyn
Hann var giftur við sjónleikarinnuni Cláudia Raia frá 1993 til 2010. Tey spældu saman í telenovela s
Cheongdam-dong (koreanska: 청담동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gangnam-gu och provin
India har åtte fjellkjeder med fjelltopper på mer enn 1000 meter over havet. I Himalaya ligger Kanch
Hinn 2. maí 1962 stýrði Ne Win hershöfðingi valdatöku hersins til að koma í veg fyrir skiptingu ríks
Sønderjyllands nordgrænse gik siden slutningen af det 11. århundrede ved Kongeåen, som senere også b
Fredrik Drevon (født 27. oktober 1973) er en norsk litteraturviter, sakprosaforfatter og frilansjour
Terrängen runt Mount Samourgassi är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 207 meter 
Mae Whitecross (Gaeleg: ? ) yn gymuned yn Falkirk, yn yr Alban. Yn 2001 roedd y boblogaeth yn 819 gy
Á Kunoynni eru tvær bygdir - Haraldssund á eystursíðuni og Kunoy bygd á vestursíðini. Fyrr var ein b
1. mánamánaðurin eftir jól kallast jólasól. Hon kann byrja í desember ella so seint sum 22. januar. 
Dylan og Jamie halda að það sé ekkert mál að bæta kynlífi við vinskapinn, þrátt fyrir annan boðskap 
Terrängen runt Cedrillas är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Den högsta punkten i nä
Hun representerte Nord-Korea under Sommer-OL 2016 i Rio de Janeiro, der hun ble nummer 5 i hopp. Hun
2. Mai: Wilhelm Leyser II., deutscher Jurist und Rechtswissenschaftler (* 1628) 8. Juli: Luise Chris
Bad Teacher er bandarísk gamanmynd frá árinu 2011. Myndin er leikstýrð af Jake Kasdan og handritið e
Ubåten blei funnet sørvest for Fugløyvær på 105 meters dyp i 1985, ved hjelp av en miniubåt. Man kun
Yn ystod yr Ail Ryfel Byd, awgrymodd ambell wrthwynebwr gysylltiadau rhwng arweinwyr Plaid Cymru a m
درس وتخرج من المعهد العالي للفنون المسرحية في سورية، قدم العديد من الأعمال والمسلسلات السورية ومن أه
Xenofon ritaði ekki eingöngu um Grikklandssögu heldur samdi hann einnig ýmis rit um heimspeki, svo s
Erhard er giftur við Sigrun Joensen úr Havn, tey eiga trý børn: Eyðun, Sunneva og Herdis. Erhard er 
Actor ffilm a theledu Seisnig ydy Eric Tomlinson sy'n fwyaf adnabyddus o dan ei enw llwyfan Ricky To
The economical base for Manama is identical to Barain as a whole - petroleum, oil refining, dhow bui
Meðan Ólafur skrifaði bókina voru kona hans og börnin þrjú enn í ánauðinni. Íbúarnir í Alsír voru mú
Geog (Ȝ ȝ; Middelenglisc: yoȝ; Nīwenglisc: yogh) is stæf þe man brēac on Middelenglisce and Middelni
Per Carlenius (født 1964) er en norsk psykolog og bedriftsrådgiver. Han er for tiden direktør i Anke
Mae Mynydd Tir y Cwmwd a'r Glannau hyd at Garreg yr Imbill ar arfordir penrhyn Llŷn, ger Pwllheli, G
Nonne Etone (ēac Etone gehāten, Nīwenglisc: Nuneaton) biþ burh on Englalande þe on Wæringscīre ligeþ
Det kan ellers være viktig å skille mellom en personlig og en «offisiell» miljøetikk. På det personl
Tîm pêl-droed cenedlaethol Cymru: Cymru'n cyrraedd rownd gynderfynol cystadleuaeth pêl-droed rhyngwl
Í Norðurhluta Kanada er melgresi notað af Inúítum í körfugerð. Sanikiluaq, Nunavut er sérstaklega þe
قام أثاماس بإرسال رسول إلى الكاهن من أجل إنهاء حالة المجاعة العصيبة، وعند عودة الرسول قدمت له إينو ر
Í 2007 spældi hann gestaleiklutin sum fangin Krebb í upprunaligu sjónvarpsrøðini hjá Sci Fi Channel,
Páskaeyja (pólýnesíska: Rapa Nui, spænska: Isla de Pascua) er eyja í Suður-Kyrrahafi sem tilheyrir C
Matvøru- og Landbúnaðarfelagsskapur Sameindu Tjóða (FAO): FAO virkar m.a. fyri at menna landbúnaðin,
Karabatić var hluti af franska landsliðinu, sem árið 2006 varð Evrópumeistari eftir sigur á Spáni. Á
Røren blei født i Borre i det som i dag er en del av Horten kommune som sønn av kapteinløytnant Hans
George Harrison (født 25. februar 1943 i Liverpool, England, død 29. november 2001 i Los Angeles, Ca
Føroyingahavnin (danskt: Færingehavn. grønlendskt: Kangerluarsoruseq), í Grønlandi hevur fingið navn
Baja Kalifornia hálvoyggin (Spanskt: Península de Baja California, Enskt: Lower California Peninsula
Á fundum félagsins, á öllum stigum notast fundarstjóri við tungumál án orða. Þetta táknmál á að höfð
Inför Kahnweilers 80-årsdag, publicerades en Festschrift med bidrag från världens ledande filosofer,
Manig hēa wongas licgað on Andes þæm beorgum þæron standaþ micle byrig þærof sind Quito, Bogotá, Are
I 1977 ble Charta 77 grunnlagt og Václav Havel, Jan Patočka og Jiří Hájek ble valgt til talsmenn. Ch
I et brev af 12. januar 1953 fra (ex-)præsident Harry Truman til historikeren James Cate hedder det 
Av stor betydelse för Lund blev öppnandet av Södra stambanan 1856, och vid seklets mitt började stad
7. Den midlertidige regering pålægges at, uden udskydelse, udarbejde bredt demokratiske love, love t
Nextjets flygplansflotta roteras kontinuerligt från de olika linjerna, med hänsyn taget till passage
Yn nhrefn llawr o'r llawysgrifau, mae cyfraith y wlad yn dechrau gyda chyfraith gwragedd, yn ymdrin 
فعلى سبيل المثال، في محطة إذاعة راديوية، يكون مكبر القدرة الكبير في المحطة هو المرسل؛ ويكون هوائي ال
بدأ التاريخ البشري للمنتزه قبل 11000 سنة مضت على الأقل، وذلك عندما بدأ السكان الأمريكيون الأصليون با
Nagasaki er høvuðsstaður í Nagasaki prefektur á oynni Kyushu í Japan. Hin 9. august 1945 undir Seinn
Bu farw Madog ap Maredudd yn 1160, gan roi cyfle i Owain ymestyn ei ffiniau tua'r dwyrain eto. Yn 11
Interferenz: Bei einer Superposition zweier oder mehrerer Wellen muss der aktuelle Phasenwinkel alle
Disse 6 lande udgør Den centralafrikanske økonomiske og monetære union (CEMAC – Communauté Économiqu
Enillodd Ms Wood 55% o'r bleidlais a chafodd Ms Jones 41%. Wrth i'r Arglwydd Elis-Thomas gael ei gur
Í 1942 byrjaði landskappingin í føroyskum mansfótbólti. Henda kapping hevur síðani á hvørjum ári sta
Röksemdafærslan hefur tvær forsendur. Sú fyrri er skilyrðissambandið eða „ef-þá“ setningin, nefnileg
Aeth Cain (neu un o'i chwiorydd) i Gernyw ac adeiladodd cell yn ymyl ffynnon tua haner milltir o ben
Seit 2005 ist Bier nach Lehraufträgen und Gastprofessuren an der Hochschule für Bildende Künste Brau
Watson, der angekündigt hatte in dieser Periode keine bedeutenden Ämter mehr übernehmen zu wollen is
Um várið síggja vit nú og tá svanir á veg til Íslands. Har gera teir sær reiður av sevi og mosa, dig
Die Forscher bauten ein kleines Camp, einen Garten und ein wissenschaftliches Observatorium am Ufer 
Dæmisaga er stutt skálduð saga, annaðhvort í bundnu eða óbundu máli, sem fjallar um dýr, goðsagnaver
Trumpfregeln bestimmen, welche Karten (Werte oder Farben) Trumpf sind. Liegen in einer Runde mehrere
Der Emser Berg gehört in der naturräumlichen Haupteinheitengruppe Westhessisches Berg- und Senkenlan
He æfterfolgode his healfbrēðer Harðacnut, se hæfþ of hira stēopbrēðer Harold Harfōt þǣm cynedōm gew
Hjartavöðvinn er aðeins einn, það er hjartað sjálft. Hjartavöðvinn er nokkuð einstakur. Hann líkist 
Hundingjar (eða kýnikar) (forngríska: Κυνικοί [frb. Kunikoj], latína: Cynici) voru heimspekingar í G
Kolonimaktens språk engelsk har fremdeles en sterk stilling i India. Undervisning på høyere nivå og 
Gweriniaeth yng ngogledd-ddwyrain Affrica yw Somaliland. Cyhoeddodd ei hannibyniaeth ar Somalia ym 1
Gan mai eiddo perchenogion Gwaith Haearn Cyfarthfa yn bennaf oedd Camlas Morgannwg, adeiladodd gweit
Árið 1992 ritaði Margrét Pála bókina Æfingin skapar meistarann sem er lifandi og persónuleg frásögn 
1907 wurde er Sekretär des Industriellen, Stifters und Sammlers orientalischer Kunst Émile Guimet an
Í bókinni eru 27 kaflar og flestir þeirra eru mjög stuttir. Margir þeirra enda á orðunum: „Vér erum 
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är fe
Laoska eða lao er tónamál sem flokkast til taí-mála. Laoska er ríkismál í Laos og er einnig talað í 
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april
Er nad oes cofnod o'i urddo mae'r Eryr yn cael ei adrodd yn yr wasg fel hen aelod sefydlog o'r Orsed
Fyrri kosturinn hefur verið reyndur á nokkrum stöðum í heiminum og er þekktasta virkjunin La Rance s
Die Vorbereitungen für den Kaliabbau begannen 1904 mit der Gründung einer Aktiengesellschaft für das
اذ تعتبر هذه المعايير المصرح بها حتى الان . وتستخدم جميع المعايير الثلاثة MPEG-2 لضغط الفيديو. وATSC
Menuþias seo īeg is dūnlendisc and astrecceþ 53 mīla lang from hiere norþende oþ hiere sūþende and 1
يمكن تقسيم تكنولوجيات الاتصالات في المقام الأول إلى أساليب سلكية ولاسلكية. وعموما، يتألف نظام الاتصا
Sjeynda og seinasta árið hjá Harry Potter á Hogwarts. Hann hevur nú fingið ta døpru, hættisligu og e
Jörg Reimann: Venedig und Venetien 1450 bis 1650. Politik, Wirtschaft, Bevölkerung und Kultur: Mit z
Fortress Rocks är en kulle i Antarktis. Den ligger i Östantarktis. Nya Zeeland gör anspråk på område
Ingólfstorg (áður Hallærisplanið/Hótel Íslands-planið og Steindórsplanið) er torg í miðbæ Reykjavíku
ولد كابرال في مدينة لابلاتا الأرجنتينية، ولم يتكلم حتى سن التاسعة، ولم يتلق تعليماً حتى سن الرابعة ع
لمدة ثلاثة أشهر في عام 1985، تم رصد 3000 زلزال طفيف في القسم الشمالي الغربي من المنتزه إبان ما تم ال
Mae Seisyll ap Dyfnwal yn fwyaf adnabyddus am ei farwolaeth mewn cynllwyn gan y Barwn Normanaidd, Wi
Mae'r brodorion a'u cododd hefyd yn gyfrifol am godi carneddau, beddrodau siambr, twmpathau, cylchoe
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 7 °C. Den varmaste månaden är au
في عام 2007، استنكر بيرجوليو ما وصفه تسامح مجتمعنا مع الاعتداء على الأطفال و"التخلص من كبار السن". ت
Penwihtsteort is se westmesta stede þæs landweardan dǣles þǣre scīre and is þæt onginn þǣre fare ofe
Meðferð við sjálfsvígshugsunum og -atferli felst í því að reyna uppræta hugsanirnar sem valda einsta
During the Hearst kidnapping saga, two of the families of SLA members, including Willie Wolfe's fath
Is āstyriende gelīcnesse "On Her Majesty's Secret Service" ymbe James Bond, and in him man siehþ rīd
Confucius (孔夫子, Seringisc: {{{1}}}, oððe Seringisc: {{{1}}}), (sē is. "Kong Magister" (28 September 
Lipetsk oblast ligger i den centrale del af det europæiske Rusland i den Centrale Sortjords økonomis
Wavedancers er en elverstamme, som søgte tilflugt i havet. Takket være elvernes evne til at omforme 
Från Dens tid finns namnen på ett antal höga tjänstemän som kan dokumenteras arkeologiskt, i synnerh
UL er en niche foretagelse, set i forhold til traditionel vandring. Masseproduktion, som med traditi
sem segir svo til um samband á milli breytingar á staðsetningu yfir tíma sé jafnt og hornhraði yfir 
Sēo webbsīde weorþ into tōdālum gedǣled, þā bēoþ "subreddits" genemned, and þās bēoþ manigfeald. 50 
Brown Dēmestre leornode in Californian be Californianrīce Hēahleornungstede of 1967 oþ 1969, and of 
Musken (lulesamisk: Måsske) er ei bygd i Tysfjord kommune i Nordland. Den ligger midtveis inne i den
Martin Luther King jr. ble i 1977 posthumt tildelt Presidentens frihetsmedalje av president Jimmy Ca
Under den store nordiske krig ble Sverige knekket som stormakt da Russland erobret Estland og Livlan
Venchi (etablert 1878) oppnådde selskapet umiddelbart popularitet i Italia med sin Nougatine, små sø
Genws o weision neidr ydy Davidioides yn nheulu'r Gweision neidr tindrom (Lladin: Gomphidae). Mae'n 
Í síðsta spælinum vinna tey, ið fáa fulla plátu. Her er sama galdandi, at øll, ið vinna, fáa eina pe
Ar ddyfod yn Ddug Devonshire ym 1891 a symud i Dŷ'r Arglwyddi, ymunodd a thrydedd lywodraeth Salisbu
Ordet millenarisme dannet af den latinske betegnelse millennium, der består af leddene mille (tusind
Yn ogystal â hyn, mae gan Norwy nifer o diriogaethau ar draws y byd. Ystyrir ynysoedd Svalbard a Jan
Västliga mullvadssalamandrar (Dicamptodon) är ett släkte av groddjur som beskrevs av Strauch 1870. E
Fleiri staðir eru fólk sjúk, tí tey fáa ov einstáttaðan mat og koma soleiðis at tróta nøkur evni, su
Minnihlutamál er tungumál sem er talað af minnihluta fólks á ákveðnu svæði. Þar sem ríki heimsins er
Da Tyskland invaderte Norge i 1940, avviste kong Haakon den tyske sendemannen dr. Curt Bräuers krav 
Skotske motorveger blir vedlikeholdt og administrert av de skotske myndighetene, mens de øvrige blir
Efter at at partiet Venstre samlede de forskellige bondepartier til partiet Det forenede Venstre i 1
Bellemare har varit en starkt bidragande orsak till Skellefteås framgångar under början av 2010-tale
Térraba døde ut på slutten av 1900-tallet. I 2000 var det fremdeles 621 térrabaer igjen, men ingen s
قسمت اسكتلندا إلى 871 إبريشية مدنية والتي تشابه بالإسم وتختلف قانونياً عن الإبريشيات الإكريليكية. وع
Roedd nifer o daliadau yn gysylltiedig a phriodas. Taliad i arglwydd y ferch pan gollai ei morwyndod
A photograph of his son, X Tecumseh Clark (born October 7, 1984), was featured on the cover art of C
I 1995 spillede Lock med i en episode af Lee Evans' show The World of Lee Evans. Han spillede en mor
Im Inneren der Kirche findet sich eine alte und kunsthistorisch bedeutsame Kanzel aus Holz mit Vertä
Karli varð ljóst að leiðangurinn var mistök þegar hann frétti að ekki væri von á herstyrk frá Írland
Stort sett middelsstore (8-17 millimeter), brun- eller gråaktige trebukker, forholdsvis tettbygde me
Warwick Davis hevur dvørgavøkstur, hann er føddur við sjúkuni spondyloepiphyseal dysplasia congenita
Apskritis is þæt Liþuanisc word for scir. Siþþan 1994 hæfþ Liþuania 10 scira (beforan 1950 wæron 20)
سابرا هي دبابة تم تطويرها وتصنيعها في هيئة الصناعات العسكرية، وهي تمثل نسخة معدلة من M60 باتون مخصصة
Reminiscences of a voyage to Shetland, Orkney & Scotland in the summer of 1839; translated from Dani
Mae Ploermael (Ffrangeg: Ploërmel ) yn gymuned yn department Mor-Bihan (Ffrangeg: Morbihan), Llydaw.
Cofiant Rolant o Fôn (Rolant Jones, 1898-1962), cyfreithiwr ffraeth a bardd coronog Eisteddfodau Cen
SG 501 - Elly Vilhjálms & Ragnar Bjarnason - Fjögur jólalög (innih.: Hvít jól / Jólasveinninn minn /
Gunfight at the O.K. Corral is a 1957 American western film starring Burt Lancaster as Wyatt Earp an
جريدة جنوب الصين الصباحية (بالإنجليزية: South China Morning Post) ونسختها الصادرة يوم الأحد هى صحيفة
Städerna nedan listas i den ordning som TV4 besökte dem i, en ordning som TV-sändningarna oftast int
Coburn was born on August 31, 1928 in Laurel, Nebraska, the son of James Harrison Coburn II and Myle
وأشهر حمة - نبع ماء حار- في المنتزه بل ربما في العالم هي حمة "أولد فيثفول" الواقعة في منطقة الحوض ال
Olympic skulle være udført med ressourcer, der allerede var til stede i Stillehavet, herunder den br
Die Überlebenden der Loaísa-Expedition und die Crew Saavedras wurden gefangengenommen und mussten di
Laguna Guecochra är en sjö i Colombia. Den ligger i departementet Caquetá, i den sydvästra delen av 
Bókin byrjar á löngum inngangi þar sem fjallað er m.a. um ásandið í heiminum þegar Tyrkjaránið átti 
Uta M. Feser absolvierte im Jahr 1978 ihr Abitur am Melanchthon-Gymnasium in Nürnberg. Sie studierte
I løbet af 1930'erne sad han ofte i regering, og to gange var han premierminister, dog ikke så længe
Ett tropiskt höglandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste m
Melissodes mimica är en biart som beskrevs av Cresson 1869. Melissodes mimica ingår i släktet Meliss
Sunshine Coast í Avstralia liggur í syðra parti av Queenslandi, ein tíma við bili norðanfyri býin Br
Republikken Estland ønsker at bevare absolut politisk neutralitet i forhold til alle nabostater og f
و تفيد تقارير أن البابا فرانسيس الذي انتخب في سن 76 في صحة جيدة بسبب أسلوب حياته البسيطة المتقشفة وا
Al Laurence Dimeola kjent som Al Di Meola (født 22. juli 1954 i Jersey City, New Jersey, USA) er en 
Fra 1822 steg fangeantallet fra 143 til det toppede med 406 fanger i 1844. Det havde været nødvendig
The Louisiana Sports Writers Association, the Louisiana Association of Basketball Coaches, and the N
Die Technik des Diskuswurfes besteht aus einer anderthalbfachen Drehung um die eigene Achse. Um den 
Monte Johnson är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Aisén och regionen Región de 
In Rome, Pliny recommended that a wreath of mint was a good thing for students to wear since it was 
Västliga mullvadssalamandrar är större än de egentliga mullvadssalamandrarna och dessutom finns diff
Mae pensaernïaeth yn cynnwys cynllunio adeiladau cyhoeddus ac adeiladau preifat yn ogystal â chyfuni
Tō mannum, þæt hēafod and hūru se andwlita sind þā hēafodlican gesundriendan mearca betweox sundorli
Den 1. januar 1986 blev alle de statslige gymnasieskoler overtaget af amtskommunerne. Sct. Knuds Gym
LGBT Føroyar er ein rørsla til frama fyri samkynd, tvíkynd og transpersónar í Føroyum, ið varð stovn
Gull í liðfimleiki, teir fýra íðkandi vóru: Bogi Berg, Øssur Debes Eiriksfoss, Olivur Debes Eiriksfo
I TV-serien bliver Sookie spillet af Anna Paquin. Hun bor i en lille by Bon Temps, Louisiana (stat).
Roskilde er ein býur á Sjællandi í Danmark. Í býnum búgva 48.721 fólk (2014), hetta fólkatalið ger R
Malta International Airport (IATA: MLA, ICAO: LMML) er den eneste lufthavn på øen Malta. Den er beli
Løgmaður vardi seg eisini á Facebook, og har skrivaði hann m.a., í svari til ein ið skrivaði, at løg
Terrängen runt El Manantial är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad. Den högsta punkten i
He wæs geboren in Meccan in Hecgaz se wæs in þæm Oþomaniscum Rīce, and was se ōðer of þrēora sunan o
I omgivningarna runt Carter Island växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Carter Island är nära no
Argentina hevur kravt rættin til Falklandsoyggjar síðan bretar hertóku tær í 1833. Í 1982 gjørdu arg
The Trustees responded in 1879 by resolving to erect a new brick building, of two stories, to accomm
يوجد في هذا المتنزه أكثر من 1700 نوع من الأشجار والنباتات الوعائية الفطرية وكذلك 170 نوع غير فطري وم
Ettersom Toscana har en sterk språklig og kulturell identitet er det tidvis blitt omtalt som «en nas
أما إذا كان العامل هو التردد فيسمى التعديل تعديلاً ترددياً frequency modulation، وإذا كان العامل هو 
Lloches i gartrefi a gwersyllfeydd milwrol oedd eu pwrpas felly, cyn y goresgyniad Rhufeinig; a chaf
1940 24 Hærfestmōnaþ: Hēr se Italisca undersǣbāt Scire fōr of La Spezia berende þrīe rīdungfȳrrammas
Die vorläufige Konsolidierung des ASGB wurde auch von Seiten der CGIL anerkannt, die den Widerstand 
Der höchste Punkt liegt nordwestlich des Ursprungs der beiden Quellbäche auf dem bewaldeten Grainber
World of Warcraft (on Englisce "Woruld Gūþcræftes") is mænigra plēgera internet spærcletelle gamen, 
samling af links fra siden Storia di Venezia: Materiali per la ricerca (15. juni 2008) Links til ark
Bertrand Russell var gift fire ganger, og skrev over sytti bøker. På 1950-tallet var han ofte å se p
While Snake is forced to fight in a deathmatch with Slag, a prisoner, Brain and Maggie kill Romero a
In Krisenzeiten galten Briefmarken, ähnlich wie Zigaretten als beliebtes Tauschmittel, so etwa währe
Þā Capitals begēaton nīwe plegaclāðas on 22 Sēremōnaþ, 2007 þe ēodon mid þǣm NHL Entry Draft, and þǣ
Þæt mǣste welcūðe weorc nīwlic gēarhundredes is Hans Christian Andersenes folcatalu Þæt Lȳtle Meremæ
Melhus arrangerer Nordiske barnekulturdager sammen med sine vennskapskommuner Holmegaard i Danmark, 
Roedd De-ddwyrain Caerdydd yn etholaeth seneddol yng Nghaerdydd. Roedd yn dychwelyd un Aelod Seneddo
Viktoríufossar eru með glæsilegustu fossum heims. Fossarnir eru í ánni Sambesí sem myndar landamæri 
Yn Etholiad cyffredinol y Deyrnas Unedig, 1987 enillodd Ieuan Wyn Jones Ynys Môn i'r Blaid ac yna yn
Bu yn ferch i Gwladys ach Brychan a Gwynllwg ac yn chwaer i Cadog, Cyfyw, Cynidr a Glywys. Credir ma
Suðuri í Kili er nakað av fólki av týskari ætt . Forfedrar teirra fluttu til landið umleið 1850. Har
Han har en Bachelor of Social Science innen økonomi fra University of Malawi i 1981. I tillegg har h
الحرملي منطقة سكنية تقع في ولاية الخابورة، التابعة لمحافظة شمال الباطنة في سلطنة عمان. يقدر عدد سكان
Flestu fólk av franskari rót, búgva í landslutinum Quebec. Næstafjølmentasta fólkaslagið er italiafó
13. Februar: Nach der vom Parlament beschlossenen Declaration of Rights muss der englische König das
En stemmeskrues egenskab er, at den kan bestemme en strengs stramhed, der både holder den enkelte st
Kyrka och kristen gravplats dateras till början av 990-talet, samtidigt med stadens förmodade grunda
Ralph Sazio (1922-2008, class of 1941), former football player, assistant coach, head coach general 
Fördraget avfattades på tre språk: ryska, latin och manchuiska, men inte på kinesiska. Från Qing-hov
Hann var af dönskum eða þýskum ættum, hugsanlega frá Hamborg, og hafði verið við kaupskap á Íslandi 
Venetianere betalte med sølv i øst og tog det dér cirkulerende guld med tilbage. Mens sølv mistede v
On þæm Nīwengliscan gereorde hēt þis rīce "Saint Christopher and Nevis" and "Saint Kitts and Nevis" 
Svalöfs gymnasium är en gymnasieskola som ligger i Svalöv. Den byggdes ursprungligen 1899 och var då
Gwlad yn ne Ewrop sy'n ymestyn allan fel gorynys hir a'i hynysoedd perthynnol i ganol Môr y Canoldir
Selskabet var grundlagt i 13. november 1896 og var et aktieselskab. Selskabet overtog senere Forsikr
Hørsholm kommuna (danskt: Hørsholm kommune), er ein kommuna í Frederiksborg Amt í Danmark. Hørsholm 
Sosialliberalisma er ein politisk hugsjón, ið er ein samanrenning av liberalismu og sosialismu. Sosi
Malena Josephsen (fødd 3. januar 1977) er ein føroyskur fótbólsleikari. Hon spælir við KÍ og spældi 
Et personlig vendepunkt for Harrison kom under innspillingen av filmen Help! på Bahamas, da en hindu
Þēodrīc Ēastgotena Cyning (ēac hātte Þēodrīc Amuling) (wæs geboren 454. gēares - cwæl 30. dæges Wēod
شاركت 159 دولة في الألعاب الأولمبية المقامة في سئيول منها أروبا وسامو الأمريكية وجزر كوك وغوام ومالد
Cerro Amarillo är ett berg i Mexiko. Det ligger i delstaten Sonora, i den nordvästra delen av landet
Ad-hoc-Umschrift-Nutzer von öffentlich zugänglichen Computern oder mobilen SMS-Diensten improvisiere
In den Jahren 1977, 1978 und 1984 nahm der FC Köniz an den Aufstiegsspielen in die Nationalliga B te
Eng waren in den Gründungsjahren die Kontakte zu österreichischen und bundesdeutschen Gewerkschafter
Actiodd ran Catrin yn y gyfres ddrama Darn o Dir ar S4C pan oedd yn ifanc. Dechreuodd ei gyrfa fel c
Im Jahre 2003 suchten die privaten Eigentümer der dortigen Wälder um eine Erlaubnis zum Fällen von B
Nofel fer am dristwch bywyd bachgen ifanc sy'n chwilio am ddihangfa yn rhamant y syrcas wrth dyfu i 
Cooperīeg (54.8°S 35.8°W﻿ / -54.8; -35.8) is lytlu īeg be sūþēastan Sūþgeorgie þǣm īeglande. Sēo īeg
24. august er dagur 236 í árinum í gregorianska kalendaranum (dagur 237 um skotár er). 129 dagar eru
Godspelleras undergunnon tō bodenne ongemang þāra Engliscena ymbe þæt 600. gēar. Fram þǣm 600. gēare
Bodig pinteles (corpus): Hit hæfð tū oferborda: bæclic (posterosuperior in þǣm rǣred pintele), and w
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Telor llygadwyn (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: telorion llygadwyn) 
Jón Gnarr hevur spælt, og fingið heiðurslønir fyri eina rúgvu av íslenskum sjónsvarpsevni. Millum an
Valverde kom tillbaka till 2006 års Vuelta a España som favorit. Han vann den sjunde etappen och dom
I den indenlandske handel cirkulerede derimod en mønt, som ikke blev kaldt Grosso (den tykke), men d
Ym 1947 fe sefydlodd Cartier-Bresson, gyda Robert Capa, David Seymour, William Vandivert a George Ro
There are three tiers of awards: a Global Award is presented to international brands that have a pre
Ohr ble olympisk mester i landhockey under OL 1984 i Los Angeles. Hun var med på det nederlandske la
Tjekkiet benytter to systemer. Et nedarvet fra det tidligere Tjekkoslovakiet, kaldet Fødsel Nummer (
Allendorf liegt an der Lumdatalbahn, die früher von Gießen kommend im Bahnhof Lollar von der Main-We
Margt frægt fólk hefur numið við Oxford-háskóla. Þar á meðal eru fjórir breskir og að minnsta kosti 
The Babur-nama. Memoirs of Babur, Prince and Emperor Translated, Edited and annotated by Wheeler M. 
Real Time 4 WD er i utgangspunkt et konvensjonelt system for forhjulsdrift som er supplert med to ol
Veiðitimabilið byrjaði 19. apríl. Daginn eftir sprakk olíubor pallur hjá British Petroleum í Mexíkó 
أنَّ رسولَ اللهِ صلَّى اللهُ عليهِ وسلَّمَ كان بالبطحاءِ فأتى عليه يزيدُ بن رُكانةَ أو ركانة بنُ يزي
Epidemics raged during the same period of time. Polio spread around the country in 1916 and, at Colu
Som en del av overvåkning av miljøgifters påvirkning på befolkningsens helse i Tsjekkia, ble nivået 
Þa Cnihtas þæs Temple wǣron Europan ǣrrest unlæne gūþcræftiglīce fierd siððan þāra Rōmwara ielde. Hi
Die katholische Kirche St. Martin wurde 1605 erbaut, jedoch ist von dieser ursprünglichen Kirche nur
Page was born March 26, 1973, in East Lansing, Michigan. Page does not follow any formal religion. H
Ólafur var 64 ára gamall þegar hann hóf að skrifa söguna árið 1628. Í bókinni rekur Ólafur ferðasögu
The song was also featured prominently in the 1997 film Grosse Pointe Blank. John Cusack had initial
Liberalisman kyknaði upp í USA við t.d. Thomas Jefferson aftan á frælsibardagin 1775-1782. Eftir fro
Einar stofnaði fyrsta dagblað Íslands, Dagskrá, árið 1896, sem studdi Heimastjórnarflokkinn, og var 
Afon fwyaf yr Eidal yw Afon Po, sy'n tarddu yn yr Alpau Cottaidd ac yn llifo tua'r dwyrain am 652 km
Systematisk overvågning eller Computerassisteret overvågning er processen af optegnelsen af adfærd h
Se Bundesliga is andwīs fōtball oferclīewen in Germanie. Æt þone hēafde Germanies emnetbeorges, hē þ
يمكن تأثير كازيمير أن يخلق قوة جاذبة ضعيفة نتيجة للتفاعل مع طاقة الفراغ، وتسمى هذه القوة أحيانا بقوة
Mouvement panique („paníska hreyfingin“) var samband listamanna sem Fernando Arrabal, Alejandro Jodo
Gwas neidr o deulu'r Gomphidae (neu'r 'Gweision neidr tindrom') yw'r Erpetogomphus ophibolus. Fel ll
The forum runs various programmes including brand and market research, a best-practice standards dev
Hank flutti til Montgomery, har hansara tónlistarliga lívsleið byrjaði í 1937, tá ið framleiðarar á 
Amelle Berrabah (* 22. April 1984 in Aldershot, Hampshire) ist eine britische Sängerin und Songwrite
Die Konstruktion von Baufahrzeugen ist schwierig, da diese eine große Bodenfreiheit benötigen, die d
Hop är ett villaområde i stadsdelen Fana i Bergens kommun i Hordaland, Norge, öster om Nordåsvatnet 
Blandt de markante produktioner på DK4 kan nævnes serien Musikalsk talkshow, hvor en række musikere 
Stor-Serbia (serbisk: Велика Србија/Velika Srbija) er en betegnelse brukt av serbiske nasjonalister 
Gyda hyd o 1,469 milltir (2,364 km), Afon Arkansas yw'r chweched hiraf yn yr Unol Daleithiau. Mae'n 
Ieoþwel wæs Anarades sunu and in þǣm Wyliscan gereorde is his nama Idwal ab Anarawd. He wæs of þǣm A
Sēo Wīnlendisc Cystel wæs swīðe weorþlic bēam for wildlīfe, giefende fela fōda tō Hwīttægl Dēore and
Írakar lögðu til vopnahlé 1982 en Íranir héldu fast við þá áætlun sína að steypa írösku ríkisstjórni
Frazer studerte ved Universitetet i Glasgow og på Trinity College ved University of Cambridge hvor h
When the petition contains a statement about facts or circumstances that are supposititious or at le
Hrolleifsdalur er dalur sem liggur til suðausturs inn í Tröllaskagafjallgarðinn upp frá Sléttuhlíð v
Searucræft is cræft be þǣm man wyrceþ tōlas, searu, endebyrdnessa, and ōðre cræftas tō spēdenne sumn
Tvers over Lorraine Motel, ved siden av det pensjonatet hvor James Earl Ray bodde, lå en brannstasjo
وبسبب منع الأمم المتحدة ليوغوسلافيا من المشاركة في الأولمبياد، اقترحت اللجنة الأولمبية الدولية على ص
eru allar margliðujöfnur með rauntölustuðlum leysanlegar og hafa jafnmargar lausnir og stig margliðu
Choaab es Saïl är en wadi i Libanon. Den ligger i guvernementet Mohafazat Baalbek-Hermel, i den nord
In 1975, he started to record music under the alias The Stars. Two years later, he formed the Butler
أسس راميرو تحالف مملكتي نافارا وليون الذي استطاع أن يهزم جيش عبد الرحمن الناصر لدين الله في معركة سي
Terrängen runt Campo Petrolero Tasajero är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 5 meter öv
Wīnlendisce indlendisce þāra forme sprǣc wæs Dinegisc gēafon micele gōde þegnunge in þǣm Gewinne wið
Shirley Township covers an area of 42.75 square miles (110.7 km2) and contains no incorporated settl
Willis Tower biþ nama þæs hēafodgebyldes þæs nīwan bē Chicago. Þæt Willis Tower wæs ūtworpen of ǣghw
"A Killing: Closing Hours of the Bill Passing Session of the Legislature: Woman Suffrage and Anti-Po
وبنظرةٍ عجلى في آثار الجاحظ « فإنك تراهُ وهو يطلق العنان لقلمه في جلِّ كتبه ـ يزيِّف الخرافات والتُّ
Betegnelsen bambusteppet ble imidlertid mindre benyttet enn den tilsvarende europeiske betegnelsen j
Heyne, Moritz. Harrison, James A. Sharp, Robert. Beowulf: An Anglo-Saxon Poem, and The Fight at Finn
Shock construction projects (Russian: Ударные стройки) also Komsomol shock construction projects was
Diese Abgabenfreiheit bezieht sich auf den Empfänger, der bei der zunächst ausschließlich üblichen V
Ola Snortheim (født 3. desember 1954 på Harpefoss) er en norsk musiker. Han er sønn av folkemusikere
كانت والدته مابِل ر. كارمايكل مضيفة لخط باخرة، أما والده أدولفوس فكان نجاراً والذي عمل أيضاً سائق أج
Der Stadtbezirk Weibin (渭濱區 / 渭滨区, Wèibīn Qū) gehört zum Verwaltungsgebiet der bezirksfreien Stadt B
While in Lebanon Haddad realized that he was a nominal Christian who "did not really live according 
Mynychodd Ysgol Brydeinig Aberaman gan ymadael a'r ysgol i weithio ym mhwll y Plough, Aberaman yn 12
In the early part of the 20th century most of the remaining farms in Maplewood and South Orange were
Transhumanisme og Singularitaritanisme kan blive udtryk for millenaristiske ideer, om end på et løse
Området omkring Awka var centrum for Nrikulturen som omkring år 900 fremstillede det tidligste dokum
Nouvelles recherches archéologiques à Bāmiyān Bd. 1, avec la collaboration de Jean Carl (= Mémoires 
Mae James William Forbes Redmond (ganed 24 Tachwedd 1971) yn actor Seisnig. Cafodd ei addysgu yng Ng
Í bókinni eru Daldónarnir kynntir til sögunnar, en þeir áttu eftir að birtast í fjölmörgum seinni bó
Það eru Norðmenn sem flytja mest inn af fiskiolíu frá Bandaríkjunum og líklegt þykir að það sé vegna
Budyonnovsky (Russian: Будённовский; masculine), Budyonnovskaya (Будённовская; feminine), or Budyonn
تم التغلب على المشكلة باستخدام تقنية التنعيم. يتم هذا بتلوين البكسل على طول حدود الخط القطري بلون نا
Flynt startet magasinet Hustler i 1974, og har siden da utvidet med Hustler Casino i Gardena Califor
Fyrr varð hildið, at allir lívfrøðiligir katalysatorar vóru proteinir, men í 1980-árunum varð uppdag
The small fruits of Ilex, although often referred to as berries, are technically drupes. They range 
Herbert Häfner studierte in Berlin an der Hochschule für Bildende Künste und hinterließ etwa hundert
Der erste bekannte Grundherr von Drove war Reinhard von Drove, der 1239 erwähnt wird. Die alte Burg,
Um 76% Dana eru meðlimir kirkjunnar (2017). 11 biskupsdæmi eru innan Danmerkur, þar á meðal Grænland
Æfter þære Forme Woruldgūþ aliesede þæt Oþomanisce Rīce, and missenlice underrīce þæs ealda rīce of 
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste månaden
Mae Apollo 13 (1995) yn ffilm a ddramateiddiodd hanes taith y roced i'r lleuad ym 1970. Addaswyd y f
تقليد محمود (مباح): وهو تقليد العاجز عن الاجتهاد، لأنه لم يقدر على التوصل إلى الحكم الشرعي بنفسه فلم
Sovesystemet kan integreres i pakkesystemet ved at bruge liggeunderlaget som femdobbelt multifunktio
Valencia (spanskt: Comunidad Valenciana, katalónskt Comunitat Valenciana) er ein landspartur í Eystu
Da de europæiske miner gav stadig mindre udbytter, vedblev afhængigheden af spanske og portugisiske 
Skottland (engelsk/skotsk: Scotland, skotsk gælisk: Alba) er en selvstyrt nasjon i det nordvestlige 
År 2014 fastställdes 29 officiella stadsdelar. Innan detta har Lunds stadsdelar endast varit etabler
I december 2009 beräknas världens befolkning ha varit 6 790 000 000 människor. Därav står I-länderna
Det kongelige skotske banner (Royal Standard of Scotland) viser Skottlands kongelige våpenskjold (en
الضغط الجوي التقني أو اختصاراً جو تقني (بالإنجليزية: technical atmosphere): يرمز له بـ at وهي وحدة غ
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kukun, 1 
Haus Pestalozzistraße 4 (1900), sandsteingegliederter Backsteinbau aus dem späten 19. Jahrhundert, d
Mae'r Sefydliad Europeana yn y corff llywodraethol y gwasanaeth Europeana. Mae ei aelodau yn y lywyd
Nofel ar gyfer plant a'r arddegau gan Gareth F. Williams yw Jara. Gwasg Gomer a gyhoeddodd y gyfrol 
Dómsnevndin segði: "Henda virðisløn verður latin fyri drúgva stríð tykkara fyri javnrættindum hjá LG
Lock fik i 1998 sit eget radioprogram 15 Minutes Of Misery. Radioprogrammet kørte i en sæson på seks
On Swahili þære sprǣce is þis īegland Unguja ac ēac Zanzibar. In geardagum cunnadon Crēcas þēos īege
Most of the population (as of 2000) speaks French (1,979 or 93.0%) as their first language, Portugue
Tá Emilíana var sjey ár, byrjaði hon at syngja í kór sum sopran, og tá hon var 15 ár fór hon í ein o
Úlfur víkingur var landnámsmaður sem nam land í Úlfsdölum, yst á Tröllaskaga, næst sýslumörkum Eyjaf
Homer har komplekse relationer til alle tre af sine børn. Han skælder ofte Bart ud, men de to deler 
Þæs bellhūsan hlīdung begann þan man hit getimbrode and his andweorc wæs þe þā staðelas sind unstīþ.
Kona Péturs var Ástríður, systir Jóns Sigmundssonar lögmanns. Synir þeirra, Hannes og Melkjör, fóru 
Emil Valtsjev (Емил Вълчев født 23. februar 1950), bulgarsk volleyballspiller som deltok i de olympi
Skottlands krise startet med at purunge Margareta, jomfruen fra Norge, døde på sjøfarten over fra No
Cafodd ei ethol yn Faer Llundain ar 2 Mai 2008 wedi iddo drechu cynrychiolydd y Blaid Lafur, Ken Liv
Wright took up a coaching role at Guildford City following his retirement in 1949, before holding si
Halastjörnu Halleys er í fyrsta sinn getið íslenskum annálum árið 1066. Frásögnin gæti verið byggð á
In þara landum þara Hanwara (oþþe "ealdum Cinan") sind 2,000 scira, þas habbaþ abiden siððan þa Han 
Úrslitarimman var einnig afar spennandi. Njarðvíkingar völtuðu yfir KR-inga í fyrsta leik liðanna se
Gwas neidr o deulu'r Macromiidae (neu'r 'Criwserod') yw'r Macromia margarita. Fel llawer o weision n
في الحادي عشر من سيبتمبر من العام 1940, قام جورج بترجمة مشاكله للالة الحاسبة التي اختعها في نيويورك,
Selvom Sorgs Ende beskyttede dets beboere i næsten 20.000 år, faldt landsbyen til sidst i hænderne p
كان لشلينك دوراً رائداً في مجال الكيمياء العضوية الفلزية حيث عمل على تطوير مركبات عضوية لفلزات الليث
Cwmwl ar ymyl Cysawd yr Haul y tybir iddo fod yn fagwrfa comedau yw Cwmwl Oort. Ym 1950 sylwodd Jan 
The Duke pursues the group onto the bridge, setting off mines as he tries to catch up. With Brain na
Roedd yn fab i bumed brenin Rhufain, Tarquinius Priscus. Wedi marwolaeth ei dad, cymerwyd yr orsedd 
Et viktig vartegn i byen er bygningen Mole Antonelliana, reist 1863–1880 etter tegninger av arkitekt
Vöðvi er vefur í stoðkerfi líkamans. Vöðvar skiptast í þrjá flokka; sléttan vöðvavef, þverrákóttan v
هناك 3 نسخ من الدبابة، 1 و 2 و 3. وتعد هذه الدبابة دبابة معركة محورية في مقدورها الصمود في ساحة الدب
Llyfr Cymraeg, ffeithiol gan Elfyn Williams yw Y Plismon yn y Castell. Gwasg Carreg Gwalch a gyhoedd
Koudiat Zbib är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Gharb-Chrarda-Béni Hssen, i den norra dele
Rustem Khamitov útskrifaðist frá menntaskóla í Ufaborg árið 1971 og lauk síðan vélaverkfræðinámi ári
Tall Birāk (arabiska: تل براك) är en fornlämning i Syrien. Den ligger i provinsen al-Hasakah, i den 
I 1716 overga svenske Wismar seg også til de allierte, og den siste skansen til Sverige på sørsiden 
Terrängen inåt land är platt. Den högsta punkten i närheten är 110 meter över havet, 1,5 km väster o
والضغط الجوي هو وزن عمود الهواء الواقع على مساحة قدرها 1 سنتيمتر مربع في الخلاء. وهو يعادل وزن عمود 
Í Andesfjøllum, á markinum millum Kili og Peru, er Titikakavatn. Titikakavatn liggur ógvuliga høgt, 
The chain started out as an on-campus newspaper for California State University, Chico called The Wi
Aftan á at hava greitt frá øllum teimum ræðuleikum, ið eru hendir 11. september gjøgnum árini, hevur
Hægstu fjøll á Kunoynni eru Kúvingafjall 831 m, Havnartindur 820 m og Urðafjall 817 m. Kúvingafjall 
Regiónin er ein samanlegging av teimum gomlu amtunum Keypmannahavnar og Frederiksborg amtum, Keypman
Det arkeologiske senpaleolittiske Beizhuang-funnstedet (北庄遗址, Beizhuang yizhi) ble i 1996 tilføyd på
Erster Wurf über 70 Meter: 70,24 m, Mac Wilkins (USA), 1. Mai 1976 (frühere 70-Meter-Würfe von 1971 
في 30 سبتمبر 2009، تحدث بيرجوليو في مؤتمر نظمته كلية الدراسات العليا في الأرجنتين بعنوان "الديون الا
"Heroes" er en sang fremført af Måns Zelmerlöw. Sangen vandt Eurovision Song Contest 2015 den 23. ma
Metapone madagascarica är en myrart som beskrevs av Robert E. Gregg 1958. Metapone madagascarica ing
Perusset André. 1983. Oro-Hydrographie (Le Relief) in Geographie et Cartographie du Gabon, Atlas Ill
Islamisc cranicas namiaþ Manamane at least as far back as 1345. Hit þā Portugliscmenn brǣcon in 1521
Genakort og raunkort eru mismunandi, því raunkort lýsa bara röð basa á litningi, en genakortið segir
Den australske regering anmodede om, at australske hærs enheder kunne deltage i den første bølge af 
KR var fyrsta knattspyrnufélagið sem stofnað var á Íslandi, og var eina knattspyrnufélagið í fjögur 
Cenred, swylc naman mōt man ēac wrītan Coenred ðieh 675–709) waes Miercna cyning of 704 oð 709. He w
Homer Simpson er den klodsede mand, der er gift med Marge og far til Bart, Lisa og Maggie Simpson. H
Ðæt cynewīsan gedragene Árniges Magnússones Institūt for Īslendiscum Begengnissum gieldeð swā midde 
Seymour ärvde hertigtiteln efter sin avlägsne släkting Algernon Seymour, 7:e hertig av Somerset 1750
Torino med forsteder har en lav befolkningsvekst som skyldes en lav fødselsrate; innenfor bygrensene
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Twraco gwyrdd (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: twracoaid gwyrddion) a
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu
Snart begyndte man at bruge en simpel form for vekselbrev til afregning af gæld og kreditter mellem 
Jan Bolesław Czedekowski (* 22. Februar 1885 in Wojnyliw; † 8. Juli 1969 in Wien) war ein polnisch-ö
Tó skrivar Steintór Rasmussen um annað enn samfelagslig viðurskifti. Kærleiksballadur og barnasangir
Pentref yn Sir Wrecsam ydy Llanarmon Dyffryn Ceiriog, ar lan Afon Ceiriog, ar ddiwedd y ffordd B4500
Rhedynen sy'n tyfu yng ngorllewin Ewrop yw Pelenllys gronynnog sy'n enw gwrywaidd. Mae'n perthyn i'r
Grŵp roc amgen yw A Camp. Sefydlwyd y band yn Sweden yn 2001. Mae A Camp wedi cyhoeddi cerddoriaeth 
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
Hiram Belcher wurde 1790 in Hallowell geboren, das damals noch Teil von Massachusetts war und seit 1
Terrängen runt Belmont Common är platt. En vik av havet är nära Belmont Common åt nordost. Den högst
Arferai'r Groegiaid orchuddio'u bara gydag olewn, caws, pherlysiau. Yn ardal Napoli y datblygodd y p
Fēower þāra fīfa Frenciscra cynewīsena habbaþ foresittendas for hēafodmannum, and forþǣm is se Frenc
Es geht zurück auf einen untergegangenen Bischofssitz in der Stadt Spello, die in der mittelitalieni
From 1932 to 1940, Johnson openly sympathized with the extreme populist movements of Huey Long, Gove
Ved dette privilegiebrevet innlemmet Håkon V Magnusson hele presteskapet ved det kongelige kapellet 
Lunds kommun är huvudman för busstrafiken i Lund och bestämmer vilka entreprenörer som ska ta hand o
Terrängen på Cayo San Juan är mycket platt. Öns högsta punkt är 11 meter över havet. Den sträcker si
Sjóndepilin (fyrr Føroya Blindastovnur) er ein vitanardepil við heimstaði á Íslandsvegnum í Havn, ið
1959 wurde er Stadtverordneter in Elmshorn. Von 1962 bis 1974 und von 1978 bis 1982 war er Stadtrat,
Þǣr belāf hē oþ 1703, hwonne se hād þæs arcebisceopes Meclines hine hæftede. Æfter þrim mōnþum hæftu
Hollenska hefur enn fallbeygingu, en hún er nánst takmörkuð við fornöfn og föst orðasambönd og hefur
Folald er afkvæmi hests og hryssu og telst vera folald þar til það er orðið eins vetra. Aldursár hes
Meðan Alfonsin var forseti, vórðu mangir oddamenn fyri gamla hernaðarstýrinum ákærdir fyri at hava b
The wætertyge, getimbrod fram Thomas Telford and William Jessop, is 1,007 fōta lang, 11 fōta brād an
Beania columbiana är en mossdjursart som beskrevs av Charles Henry O'Donoghue 1923. Beania columbian
Shortly after his conversion, Haddad met Shaykh Hisham Kabbani of Tripoli who introduced him to the 
في مايو 1967 طلب الرئيس جمال عبد الناصر من القوات الدولية المتواجدة في شرم الشيخ الانسحاب من اجل احل
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Venjan er að skipta sögu skopleikja í þrjú tímabil en þau eru gamli skopleikurinn (5. öld f.Kr.), mi
Now Cousteau's figure is admired, beloved worldwide through the many who love the sea, and is regard
Er bod cyfradd uchel o haul, mae'r glaw yn dueddol i fod yn ddilyw yma. Gan fod yr Alpau yn cyrraedd
Gary Richard Williams (January 24, 1942 – March 16, 2008) was an American professional wrestling man
Anne Sofie Hjort Nielsen (født d. 5. juli 1992 i Herning) er en dansk håndboldspiller, der spiller f
Oferswefn (on Nīwum Englisce and hwīlum on Englisce hypnosis gehāten) is mōdig byrdness oftost gewor
Grundet en årrække med store underskud og lav belægning samt utilfreds med teatrets nedslidte lokale
Isla Capeaguapi är en halvö i Chile. Den ligger i regionen Región de Los Lagos, i den södra delen av
Viktige begreper eller redskaper i miljøetikken er bl.a. risiko og føre-var-prinsippet. Risikoavvein
1942 Wēodmōnaþ: Hēr þā Bryttiscan fȳrrammrīderas ongean wunian æt Base HHZ on Loch a' Chàirn Bhàin i
Flora Islandica er bók gefin út af útgáfufélaginu Crymogea árið 2008, sem sýnir 271 flóruteikningar 
Eneggede (monozygote) tvillinger oppstår ved at en enkelt befruktet eggcelle deler seg og blir to se
Gerinnunginwyrcend wyrceþ hefiglīce on gerinnunge. His hefigoste weorc is sēo awendung spēnæglīmtimb
Kaupfélag Eyfirðinga, best þekkt undir skammstöfuninni KEA, er íslenskt fyrirtæki sem stofnað var 18
رابعا: شارك الصليب الأحمر الدولي في الخدعة، ففي الوقت الذي كان يجب أن يقوم فيه بالإشراف كليا على ادخ
Uganda under Sommer-OL 1980. Tretten mannlige sportsutøvere fra Uganda deltok i to grener, boksing o
Möglicherweise weist schon die Bezeichnung des „steineschleudernden“ Diomedes oder Ähnliches im Epos
Ein onnur standmynd ið avmyndar Richard Harris sum King Arthur í filminum Camelot er reist í Bedford
Man hycgð ðe þæs landes nama is of þæm Nahuatl gereorde. In þæm tunge is nic-anahuac, se is "Anahuac
Simulium angustitarse är en tvåvingeart som först beskrevs av Lundstrom 1911. Simulium angustitarse 
Harrisons neste album var Living in the Material World i 1973. «Give Me Love (Give Me Peace on Earth
De to nederste lagene rykket ned til 1. divisjon 2018, mens laget som ender på 14.-plass fikk en pla
García Jofre de Loaísa (* um 1490; † 30. Juli 1526 im Pazifik) war ein spanischer Seefahrer und Leit
Stater og regeringer benytter sig i stigende grad af masseovervågning i et forsøg på at dæmme op for
Tolkien, J.R.R. Beowulf, the Monsters and the Critics. (Sir Israel Gollancz Memorial Lecture, Britis
عندما استقالت وزارة حسين سري كانت قوات روميل بالعلمين في يوم 2 فبراير 1942 وطلب السفير البريطاني من 
Parth lefel uchaf rhyngrwyd sydd, fel rheol, yn cael ei neilltuo ar gyfer gwlad neu diriogaeth ddiby
Bolifia is land onmiddan Sūðamerican. Hēr spricþ man Spēonisc ac Quechua and Aymara ēac and manig þē
John McManamon/Marco D'Agostino/Stefano Medas: Excavation and Recording of the Medieval Hulls at San
Slaget om Okinawa løb op i 72.000 amerikanske tab på 82 dage, hvoraf 12.510 blev dræbt eller savnet 
Þæs 1956. gēares wīfode hē þā Geānedrīciscan wrīticgan Joy Davidman, þe wæs 17 gēara giengre þonne h
Trakten runt Bald Rock består till största delen av jordbruksmark. Medelhavsklimat råder i trakten. 
Planhigyn blodeuol o deulu llygad y dydd a blodyn haul ydy Llwyn-llygad-y-dydd Travers sy'n enw gwry
Mae tiriogaeth Estonia yn cynnwys 2,222 o ynysoedd yn y Mor Baltig yn ogystal â'r tir mawr, a chyfan
Some critics of inclusive democracy ask what guarantees an inclusive democracy may offer in ensuring
Áratíggju: 420-árini f.Kr. 410-árini f.Kr. 400-árini f.Kr. 390-árini f.Kr. 380-árini f.Kr. - 370-ári
Udtrykket gallo-romersk kultur bruges om den romersk prægede kultur i Gallien. Den udviklede sig und
Valtsjev vant en olympisk sølvmedalje i volleyball under OL 1980 i Moskva. Han var med på det bulgar
I omgivningarna runt Castle Forbes Bay växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Castle Forbes Bay ä
Ligia oceanica (frøðiheiti - Ligia oceanica, føroyskt navn væntar, danskt havbænkebider), er størsta
Dynodwr rhyngwladol yr awdur ar Gofrestr Rhyngwladol Enwau Planhigion (International Plant Names Ind
Kommunen ligger i Naabdalen, omgivet af udstrakte skove. I kommunens område forener floderne Waldnaa
Abuja er höfuðborg Nígeríu. Í borginni búa 1.800.000 manns. Þegar það var tekin ákvörðun um að breyt
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden
Die Ergebnisse der Reichsratswahlen in den im Reichsrate vertretenen Königreichen und Ländern im Jah
Hún er uppalin á Hólsfjöllum og síðar á Akureyri. Foreldrar hennar voru Kristín Gunnlaugsdóttir Odds
En product placement aftale med General Motors leverede alternative former til de fleste af Autobott
Marie Watt was born in 1967 in Seattle, Washington. She majored in art and communications at Willame
Bussy-Saint-Georges (pronounced [bysi sɛ̃ ʒɔʁʒ]) is a commune in the eastern suburbs of Paris, Franc
13. april – astroiden 99942 Apophis (2004 MN4) flyver tæt på Jorden. Ifølge beregninger fra 2008 vil
DC Comics pågående spinn off Ame-Comi Girls, där Power Girl har tagit över Stålmannens roll, placera
RAFFEYSOD – Januar 1985 – et band ved navn «The Raffeys» skal angivelig ha forsøkt å få oppmerksomhe
Er nad oes fawr o bwer gan y Gymanwlad, mae hi'n bwysig serch hynny am ei bod yn cydlynu polisïau'r 
I videospillet Tony Hawk's American Wasteland, som har handling fra Los Angeles i California, opptre
Venedig derimod nærede mistro til denne kunstige oppustning af pengemængden og stod derfor overfor k
Roedd Spencer Compton Cavendish, 8fed Dug Devonshire KG, GCVO, PC, (23 Gorffennaf 1833 – 24 Mawrth 1
Under innlandsisens tilbaketrekking ble det lagt igjen mange israndlinjer mellom ytre Oslofjord og M
Cannae ceann man fyrmeste for Cannae Beadwe 216 geare beforan Crīstes acennesse. In þæm geare adigel
Often the tropical species are especially threatened by habitat destruction and overexploitation. At
Yn adran y Var mae'r haf yn dymor sych yn ogystal a bod yn heulog a phoeth. Yna fe fydd dros 300 o d
Áratíggju: 470-árini f.Kr. 460-árini f.Kr. 450-árini f.Kr. 440-árini f.Kr. 430-árini f.Kr. - 420-ári
Mae Patricia D. Dávila (ganwyd: 1955) yn fotanegydd nodedig a aned yn Mecsico. Y sefydliad trydyddol
Som særlig vigtig viste det sig, at også udlændinge deponerede deres formue i hvedekammeret (Camera 
Credir fod y llwch a nwy hyn yn tarddu o hen sêr, gweddillion supernovae. Mae rhai o'r cymylau mater
Danmark omfattet lenge begge landsider av sundet, og krevde i flere hundre år avgift av alle forbipa
Thomas Richard "Tom" Hamilton Jr. (born December 31, 1978, in Philadelphia, Pennsylvania) is an Amer
Disgrifir "dadannudd" hefyd; sef gweithred mab yn hawlio tir a oedd wedi bod yn eiddo ei dad. Cyfyng
Defnyddir y gair, hefyd, yn yr idiom, "Mae hi wedi mynd yn ffliwt!" Hynny yw, fod pethau wedi mynd i
Grískar bókmenntir eiga sér langa sögu. Fyrstu grísku bókmenntirnar voru kviður Hómers, Ilíonskviða 
Corbin Bleu Rivers (geboren þæs 21. Solmōnaþes þæs 1989. gēares) is Geānedrīcisc singere and scēawer
Gylfaginning (lengd er um 20.000 orð) er annar hluti Snorra-Eddu (á eftir Prologus) sem skrifaður va
Während der Ausgrabungen von 1937 in Begram entdeckte Marie Hackin zwei vermauerte Kellerräume (Chan
Wādī Umm Ţunayḑib ash Shamālī är en wadi i Egypten. Den ligger i guvernementet Al-Bahr al-Ahmar, i d
Beim Sprungwurf wird nach verlassen des Diskus eine weitere Drehung in der Luft gemacht, wobei das K
Mursen yn nheulu'r Calopterygidae yw'r Hetaerina auripennis. Fel llawer o fursennod (a elwir yn gyff
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är juni,
Cycolor is a tradename for a (possibly obsolete) color printing process that uses a special film coa
Hnatek war ab 1928 Kustos, ab 1932 außerordentlicher Professor für Astronomie an der Universität Wie
Leun grenzt im Norden an die Gemeinden Greifenstein und Ehringshausen, im Osten an die Stadt Solms, 
Wascisc sprǣc is ealfela eald gereord and næfþ sibb on eallum Europan agensprǣcum forþǣm þe heo wæs 
Kuhn, Sherman M. "Old English Aglaeca-Middle Irish Olach". Linguistic Method : Essays in Honor of He
Det overordnede letvægtssystem er opbygget ud fra kriterierne ”De Tre Store”. De tre store er pakkes
Þas scira sind be ealdgesegene gesamned in feower underriciu - Leinster (tweolf scīra), Munster (sie
Hreyfitaugaþræðir sem liggja til vöðva greinast í perymysium-himnu vöðvans og hver grein tengist yfi
Japans geografi gjorde også denne invasionsplan indlysende for japanerne. De var i stand til at foru
Die katholischen Christen der Stadt (unter 10 % der Bevölkerung) gehören zur Pfarrei in Londorf (St.
Poblogaeth yr ynys yng nghyrifiad 2001 oedd 36,404, ond amcangyfrifir ei fod yn awr wedi cyrraedd 45
Showdown in Crescent Valley, 2003: Cover story about the 30-year battle of two Western Shoshone gran
جون ميلتون ميلر (بالإنجليزية: John Milton Miller) (و. 1882 – 1962 م) هو فيزيائي، ومهندس من الولايات 
Homer fik sin debut med resten af Simpson-familien den 19. april 1987 i The Tracey Ullman Show-kortf
Der heutige Industriehafen wurde 1882 bis 1887 als Floßhafen angelegt, indem der Rheinarm zur Ingelh
His fourth team at Murray State won more games than any in school history, reaching the second round
The city has benefited from one of the most significant growths in France. The population has multip
Arleen Schloss (* 12. Dezember 1943 in Brooklyn, New York, USA) ist eine US-amerikanische Performanc
i gyfrifo y grym ar wrthrych oherwydd disgyrchiant y ddaear. Diddynwyd y perthynas yma o hafaliad di
ولد في الكويت من أب باكستاني وأم إيرانية، بدأ العمل الفني بعام 2003 وذلك عندما عرض عليه الفنان حسن ا
Mameceaster wæs on Rōmwarum Mamucium hātan. On Engla dagum stōd hēo æt Norðhymbra mearce. In 919 hēt
Gulbambus (fræðiheiti: Fargesia murielae ) er tegund bambusa í grasaætt. Þetta er stór, hnausmyndand
Styrmir Kárason (einnig nefndur Styrmir fróði eða Styrmir Kárason hinn fróði) (um 1170 – 20. febrúar
Papua New Guinea (Bysen:Lang-tpi) is īegrīce in Nīw Guinean ēasthealfe and on manigum īegum in Melan
Die Van-Nelle-Fabrik in Rotterdam (Rotterdam, Niederlande / Jan Brinkman und Leendert van der Vlugt)
Fünf Sterne ist ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2017. Für Buch, Regie, Kamera und Ton zeichnete Anne
Terrängen runt Mount Margaret är huvudsakligen lite bergig. Den högsta punkten i närheten är 1 479 m
تأسست جامعة غرناطة في العام 1531 بمبادرة من الامبراطور كارلوس الخامس. وبمدة امتدت لنحو خمسة قرون أصب
Senest fra 1200-tallet var søfarten underlagt streng kontrol – uanset om det drejede sig om statslig
Það eru ákveðin tímabil sem veiðar á Mexikóflóa meinhadda fara fram. Tímabilið byrjar þriðja mánudag
For de som havde tegnet sig for disse statsgældsbeviser havde dette finansieringssystems undergang g
The earliest records state that the Mersey ferry began operating from Birkenhead in 1150, when Bened
الكبلات المحورية: وتتألف من ناقل نحاسي يخترق أنبوباً ناقلاً شبكياً أو أسطوانياً، ويفصل بينهما مادة ع
Hans Jørgen Hammer (født 29. december 1815 i København, død 28. januar 1882 i Rom) var en dansk genr
Hans sang: "La Mer", som han ifølge legenden komponerede sammen med Leo Chauliac på et tog i 1943, b
استقطاب الموجة: وهو تعبير يحدد اتجاه الحقل الكهربائي للموجة الراديوية ويكون الاستقطاب أفقياً عندما ي
Elina Born (fødd 29. juni 1994 í Lehtse) er ein estisk songkvinna. Hon umboðaði Estland í Eurovision
Paganríkið leið undir lok á 13. öld með innrás Mongóla. Innrás Mongóla og ríkið skiptist upp í lítil
Maryland er 32.133 ferkílómetrar og er þess vegna svipað stórt og Belgía. Það er áttunda minnsta rík
Herresinglemesterskabet blev vundet af Otto Froitzheim fra Tyskland, som i finalen besejrede sin lan
Ping (thai: แม่น้ำปิง, RTGS: Maenam Ping), sammen med Nan-floden, er en af de to primære bifloder ti
Árið 2015 gáfu Undur og Stórmerki út bókina Aþena, Ohio, en það er safn örsagna eftir Karl Ágúst, se
Samme dag ga paven Clemens V også avlatsprivilegium for de 14 kongelige kapellene, til å ettergir he
Das Instrument wurde von 1643 bis 1648 von Joachim Thiele in Rastenburg (polnisch Kętrzyn) gefertigt
Han er også opphavsmann til Russells paradoks i mengdelæren, et paradoks som bygger på egenskaper ve
Skottland består av den nordlige tredjedelen av øya Storbritannia, og ligger i nordvestlige hjørnet 
Tsjekkias president er statsoverhode, men har liten formell makt. Presidenten velges ved direktevalg
Die Altersstruktur der Bevölkerung bestand zu 20,9 % aus unter 18-jährigen, zu 7,4 % aus 18 bis 24-j
Bertrand Arthur William Russell, den 3. jarl Russell (født 18. mai 1872, død 2. februar 1970) var en
Der Wahlbezirk Galizien 7 war ein Wahlkreis für die Wahlen zum Abgeordnetenhaus im österreichischen 
Benedikt átti sæti á Alþingi frá 1861 til dauðadags, samtals í 38 ár á 22 þingum. Á sjö þingum var h
Hun deltok i Verdensmesterskapet i turn 2006 i Århus i Danmark og i Verdensmesterskapet i turn i Stu
At the May 2013 I/O developers conference in San Francisco, Page delivered a keynote address and sai
Annenkovīeg is lytlu īege and āgebūrodu sēo līþ fea mīla be Sūþgeorgie sūðrīman. Annenkovīeg is 4 mī
De store formue blev skabt ved udenrigshandel og handel med ejendomme. Derved adskiller Venedig sig 
Zu der berühmtesten Sammlung einer Privatperson zählt sicherlich die Sammlung des Grafen Philipp la 
Hefðbundinn skólarígur hefur ríkt milli sumra skóla innan háskólans. Oft er slíkur rígur milli nágra
im Norden über dem Rhein Wiesbaden-Schierstein und Wiesbaden-Biebrich, im Osten Mainz-Neustadt, im S
Ljóshraði í lofttæmi er nákvæmlega 299.792.458 metrar á sekúndu sem er tæplega 1.080.000.000 km/klst
I 1996 ble Skottland delt inn i 32 rådsområder for lokalstyring. Disse er felles myndigheter for all
Hit is sēo heorte þæs Māran Los Angeles Landscipes, þe hafaþ nēan 18 þūsenda þūsenda lēoda þȳ 2010. 
كيف كان برن تشارك غير معروف المقاومة البلجيكية خلال الحرب العالمية الأولى. ما هو معروف هو أن برن است
Yn 2007, cyhoeddodd Cerys Matthews ei bod hi a'i gŵr yn ysgaru, a symudodd hi a'i dau o blant yn ôl 
On 29 January and 14 May 2013 RISCOS Ltd was listed in the London Gazette: on 14 May 2013 it was str
Aðalfundurin hevur seks umboð úr øllum limalondum, tó hevur hvørt landið bara 1 atkvøðu. Avgerðir á 
Planhigyn blodeuol lluosflwydd ag iddo bỳlb ydy Gwair merllyn y tir sy'n enw gwrywaidd. Mae'n perthy
Ar ôl gadael y Brifysgol, ymunodd Pryce-Jones â'i frawd, William Ernest Pryce-Jones yn nhîm Y Drenew
I omgivningarna runt Tea Creek växer huvudsakligen savannskog. Trakten runt Tea Creek är nära nog ob
Den yttersta delen av jorden som består av jord kallas för pedosfären och genomgår olika omvandlings
19eg ganrif 20fed ganrif 21ain ganrif1870au 1880au 1890au 1900au 1910au 1920au 1930au 1940au 1950au 
Saltwater, International Theatre Collective, turné í Montana, St. Louis, Seattle og Victoria Fringe 
Se ymbeþanc þæs "Israhēlisces Land", cnāwen in Hebrēiscre spræce swā Eretz Yisrael (oþþe Eretz Yisro
Nikulás varð stúdent frá Skálholtsskóla og sigldi síðan og nam við Kaupmannahafnarháskóla. Hann varð
Hensynet til ressursknapphet er hovedgrunnene til å bruke gjenstander og konsepter på nytt, men i sv
De venlige, tillidsfulde og åbenhjertede landsbyboere bød velkommen til deres radikalt anderledes sl
Det bruges som et nationalt identifikationsnummer, skatteyder nummer, socialsikrings nummer, pasnumm
Krigene i Nyere tid – især da stormagterne Frankrig, Spanien og det tyske kejserrige i 1508 berørte 
وتشتهر الجزيرة بكثرة طيور البحر التي تعيش على أرضها، وكذلك الطيور البرية التي تتواجد في بعض فصول الس
Varkala er det eneste stedet sør i Kerala hvor klippene stiger opp fra Det arabiske hav. Klippenes f
Fel trafodwyd yn gynharach mae gan y ddaear faes disgrychol ei hun sydd yn atynnu gwrthrychau tuag a
Zu Beginn eines Spiels werden die Regelkarten gemischt und jeder Spieler erhält drei Karten auf die 
Kouroullas är ett periodiskt vattendrag i Cypern. Det ligger i distriktet Eparchía Páfou, i den väst
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Chwibanwr cefnfelyn (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: chwibanwyr cefnf
Den 24. februar var en søndag. Byen var smykket med flag, manifestet blev oplæst i Elisabethi kirik 
اخترع الإنكليزي جون هاريسون، (الكرونومتر البحري)، وهي أداة رئيسية لحل مشكلة الدقة في تحديد خطوط الطو
According to one account, Hearst and the Harrises (now the only survivors of the SLA unit that abduc
Jón Bjarnason (føddur 29. juni 1970) er føroyskur svimjivenjari. Hann er venjari hjá Føroyska svimji
Der findes flere forstudier til Skagensjægere. På Skagens Museum findes fire skitser som oliestudier
Omgivningarna runt Križ är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Križ är det gans
Austur, suður, og vesturhlutar fylkisins eru ekki jafn fjölmenn, en þau hafa mörg borgir sem eru mik
Robert Walpole, 1. jarl af Orford (26. august 1676 – 18. marts 1745) var en engelsk politiker, som v
Āsnīþung sēo Ōðru. Speliġenda sculon ġemang þǣm syndriġum Landum aefter hierum tōscēadenum talum weo
ألمانيا: قامت سفارة ألمانيا في تونس بوضع خلية أزمة ووضعت خط هاتف أخضر للاتصال مع طاقم السفارة وتلقي 
Leytron is home to the Bibliothèque communale library. The library has (as of 2008) 7,800 books or o
Recherches archéologiques au col de Khair Khaneh, près de Kābul, avec la collaboration de Jean Carl 
In court Hearst made a poor impression and appeared lethargic; according to an Associated Press repo
عرض الأصفهاني مادته في منهج محدد، فهو يورد أخباراً مسندة، ولا يقنع بالإسناد، وإنما ينتقد الرواة ويبي
Hiram King "Hank" Williams, Sr. (betri kendur sum Hank Williams, føddur 17. september 1923 í Alabama
The cultural association Friends of Skyritida opened a folklore museum in Kollines in 1997. Located 
باختياره اسم فرنسيس، كان البابا أول حبر منذ عهد البابا لاندو (913 - 914) لا يختار اسمًا استعمله أحد 
I omgivningarna runt Numapin Lake växer i huvudsak barrskog. Trakten runt Numapin Lake är nära nog o
Fragmenter af en dagbog er Paul la Cours hovedværk, hvori han gjorde status over digterens og poesie
I en konference med præsident Harry Truman den 18. juni, anførte Marshall med afsæt i erfaringerne f
Miami is ceaster in Floridan rīce þāra Geāndena Rīca American. Hēo is ēac scīrsetl þǣre Miami-Dade s
Man sette Cousteau swā stihtere þæs Sǣcræftlican Stǣrhēddærnes Monacos, and Cousteau scōp þæt Unders
الناتو: أدان الأمين العام للناتو الهجوم الإرهابي بشدة، وقال أن أفكاره مع أسر الضحايا، وجدد أنه لا يو
في 2013/9/29 قامت داعش باستهداف مقر الأمن العام "الأسايش" في مدينة أربيل (عاصمة إقليم كردستان في شما
EGN-systemet blev indført i 1977 og anvendes i stort set alle relationer over for myndigheder, og of
Ved uavhengigheten i 1991 og de påfølgende årene ble en rekke statsselskaper privatisert. Det statli
Rouaïsset Aabdel Jalil är ett berg i Libanon. Det ligger i guvernementet Libanonberget, i den centra
Stuhler, Barbara. "Organizing for the Vote: Leaders of Minnesota's Woman Suffrage Movement," Minnes
On August 3, 2010, MGM Home Entertainment released Escape From New York as a bare-bones Blu-ray. Scr
Ers 1972 cafwyd llawer o ailenwi, uno a rhannu siroedd, cynghorau dosbarth a chymuned. Er mwyn symlh
استولت قوات داعش علي البلدة السورية والمدينة القديمة من تدمر،و قطع رؤوس عشرات من الجنود السوريين. سق
Yn y plwyf, mae Eglwys Sant Cynhaiarn; Brawd Sant Aelhaearn, a gysylltir â Llanaelhaearn, oedd Cynha
This Is Reggae Music: The Golden Era 1960-1975 is a reggae retrospective anthology issued as a 4-CD 
Gnadochaeta atra är en tvåvingeart som först beskrevs av Brauer och Julius Edler von Bergenstamm 189
De største industrier var dog stadig byggeindustri og skibsbygning. Men netop den sidste var fra 137
Kūh-e Gordāl (persiska: Kūh-e Gordār, کوه گردال) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan,
Ertestuing er en matrett (stuing) bestående av tørkede grønne erter, smør, hvetemel, salt og sukker.
Goldsmith ble beskrevet av sine samtidige som tilbøyelig for misunnelse, en likeartet, men oppfarend
TPS wurde 1870 von Adolf Freiherr von Bissing auf Beerberg als Die christliche Kleinkinderschule. Ze
Upphaf vetrar og árs er það sem kallað er liminal tímabil, einskonar millibilsástand sem ríkir á tím
Seit 1907 werfen die Männer mit einem kreisrunden, zwei Kilogramm schweren Diskus, der einen Radius 
Amundsenhaf er hafsvæði í Suður-Íshafi undan Marie Byrd-landi. Það nær frá Flugfiskahöfða í austri a
Endvidere havde japanerne organiseret det patriotiske borgere kampkorps, som omfattede alle raske mæ
Beinisvørð er 469 metrar høgt forberg í Suðuroynni, millum bygdirnar Sumba og Lopra. Beinisvørð er s
19eg ganrif - 20fed ganrif - 21ain ganrif1910au 1920au 1930au 1940au 1950au 1960au 1970au 1980au 199
Inclusive Democracy as a political project for a new libertarian synthesis : rationale, proposed soc
She was now recognised as a prominent young poet and the Polish National Radio offered her a job to 
Barnaár Wilhelms vóru serstøk. Og helst einki undatak, tí tað munnu tey helst hava verið hjá flestu 
Hinum megin við Austurstræti var Bifreiðastöð Steindórs frá 1922 með bílastæði, rútustopp og síðar s
Hoplitis ruficornis är en biart som först beskrevs av Morawitz 1875. Hoplitis ruficornis ingår i slä
At about the same time as the AT&T Building, Johnson and Burgee completed other remarkable postmoder
Popptónleikur vendir sær til lurtarar flestar, og tí er hann einfaldur og lættur. Popptónleik nevna 
Gerhard Theuerkauf: Dietrich von Fürstenberg. In: Helmut Lahrkamp unter anderem: Fürstenbergsche Ges
In 2008, Shealy worked on the campaign of State Senator Catherine Ceips. Tom Davis, the former chief
Karl Heinrich von Lang; Heinrich Christoph Büttner; Julius W. Schulz: Landgericht Ansbach. In: Histo
Yn 2004 darganfuwyd gwrthrych a elwir bellach Sedna. Mae ei gylchdro'n gorwedd rhwng Gwregys Kuiper 
For rundt 11 700–11 200 kalenderår siden stanset tilbaketrekkingen av innlandsisen midlertidig opp, 
2014 - Theodor Thomassen úr Sørvági er nú elsti føroyingur, ið hevur livað. Hann fylti 105 ár hin 28
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
ويقول الجاحظ: "زعم صاحب المنطق أن قد ظهرت حية لها رأسان، فسألت أعرابيًا عن ذلك فزعم أن ذلك حق، فقلت 
هيلتوب (بالإنجليزية: Hilltop, Minnesota) هي مدينة تقع في ولاية مينيسوتا في الولايات المتحدة. تبلغ مس
Mae Bathgate (Gaeleg: Bathket or Bathkit? ) yn dref yng Ngorllewin Lothian, yn yr Alban. Yn 2001 roe
Mutondo är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den södra del
Í mun til “Karin”, er hendan yrkingin ikki uppbygt eftir føstum rammum. Talan er um eina modernaða y
Johanna varð smíðað í Rye, Sussex í Suðuronglandi í 1884 á skipasmiðjuni, sum James Collins Hoad átt
Roedd gweithred De Braose yn dial am farwolaeth ei ewythr Henry FitzMiles, a laddwyd gan y Cymry yn 
معركة بايا Battle of Baia هي معركة وقعت في 15 ديسمبر 1467 بين أمير مولدافيا ستيفان الكبير وملك المجر
I sæson otte-episoden "Homer's Enemy" har forfatterne besluttet at undersøge "hvordan det ville være
ولما أخرجه كما ينص بعض المؤرخون إلى العلن أقبل الناس عليه اقبالا شديدا حتى قيل ان الوزير الأديب الصا
Kristen Bell började på Burton Elementary school i Huntington Woods, där hon studerade bland annat s
Mae Kersoren (Ffrangeg: Les Sorinières) yn gymuned yn Departamant Liger-Atlantel (Ffrangeg Loire-Atl
Titusinder af tons salt og op til hundrede tusinde ton korn blev fragtet til Venedig af private købm
Tjornaja Natapa (vitryska: Чорная Натапа) är ett vattendrag i Vitryssland. Det ligger i voblasten Ma
بدا اللعب في نادى بيلا، ثم انضم لناشئي النادى الأهلى ثم تصعد الفريق الأول، ثم بدأ أول طريق الاحتراف 
وقد كُلِّف الجيش الأمريكي بالإشراف على المُنتزه بعد إنشائه فقط وفي عام 1917 تم نقل إدارة المُنتزة إل
Rustem Khamitov er giftur Gulshat Khamitova og eiga þau tvö börn, son sem er verkfræðingur og dóttur
Anlässlich des 150. Geburtstages von Lukas Grünenwald fand 2008 in seinem Heimatdorf Dernbach ein of
Vesturfaraskrá, sem var gefin út 1983, telur nöfn 14.268 Íslendinga sem að mestu eru tekin af farþeg
Ett förslag om byggande av ett spårvägsnät i Lund lanserades år 1905. Någon spårvagnstrafik kom dock
Yng Nghymru mae'r grid dosbarthu trydan wedi cyrraedd ei uchafswm mewn rhai mannau o gefn gwlad, gyd
Monsunar eru vindar, sum broyta ætt, alt eftir hvør árstíðin er. Monsun­ vindar eru um alt Suðurásia
Síðan Føroyar fóru at taka lut í altjóða fótbólti, er tjóðsongur okkar borin fram víða um lond. Hend
Mae'r Europeana a'r prosiectau sy'n cyfrannu at Europeana.eu wedi cael eu hariannu gan y Comisiwn Ew
Sookie Stackhouse er en fiktiv karakter som optræder i Charlaine Harris' romanserie The Southern Vam
Hún er gjarnan lágvaxinn uppréttur runni frá 20–140 sm á hæð en stundum að tvemur metrum. Hún breiði
In Kurmainzer Zeit war der Ort von einer Dorfmauer umgeben. Teile dieser Dorfmauer sind noch heute B
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Cnocell ddu a melyn (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: cnocellau du a m
Søren er fanget mellem soldaterlivet og familielivet og har lovet, at missionen til Afghanistan bliv
Ynys yn yr Antilles Lleiaf yn nwyrain y Caribî yw Saint Kitts. Gyda'i chymydog Nevis, mae'n ffurfio 
Mange UL'ere følger desuden efterlad ingen spor LNT (Leave No Trace) etikken for bæredygtig færden i
كروسغيت (بالإنجليزية: Crossgate, Kentucky) هي مدينة تقع في مقاطعة جيفيرسون بولاية كنتاكي في وسط جنوب
Kainz var en tekniskt fulländad skådespelare, hos vilken reflexion och inspiration i förening gav re
Ramon Llull (1232 – 29. juni 1315) (latin: Raimundus eller Raymundus Lullus eller Lullius; spansk Ra
Én av ca. 80 fødsler hos mennesket er tvillingfødsler. Omkring 25 prosent av tvillingpar er eneggede
Perks Ligoya (født 1959) er en malawisk økonom, som var sentralbanksjef for Malawis sentralbank fra 
Grundregeln beeinflussen den Spielablauf: Einige Karten ändern beispielsweise die Spielreihenfolge o
Melgresi vex villt á ströndum norður og vestur Evrópu. Náskyld tegund; Dúnmelur (Leymus mollis, áður
Chinandega ist eine Stadt im gleichnamigen Departamento Chinandega im Nordwesten des mittelamerikani
it is not impossible that the association of Hywel with the law reflects more on twelfth- and thirte
Ganed Williams yn Aberaman, Aberdâr, yn y flwyddyn 1861, yn ail fab i David Williams, glowr a Hannah
Lunds stad ombildades vid kommunreformen 1862 till en stadskommun. Delar av ortens bebyggelse kom at
Gemeindeverbindungsstraßen führen nach Andorf, Ebersdorf zur Kreisstraße AN 24, Rüdern, zur Staatsst
Tengilína sólar og reikistjörnu fer ávallt yfir jafnstórt flatarmál á jafnlöngum tíma. (Þ.e. reikist
I den del av jordens atmosfär, som kallas stratosfären, finns längst upp ett tunt lager ozon, som ab
Glaser has written for the London Review of Books, New Statesman, and Times Higher Education. She ha
Columbia High School is a four-year comprehensive regional public high school in Maplewood, New Jers
Av tí at gandaspegilin framvegis sigur, at Snjóhvíta er vakrast av øllum, veit drotningin at hon ikk
Following the album’s release, in January 2016 the live band embarked on a US tour with the Southern
Hloðwic gehiersumode þæs Rōmāniscan Rīces westernan lāf æt Soissons in 486, and beforan his deaðe in
The Final Frontier er tann 15. studio plátan, frá tí bretska heavy metal-bólkinum Iron Maiden. Tað e
Verdensmesterskaberne på hardcourt i 1912 var ikke officielt anerkendt af International Lawn Tennis 
Sēo brǣdung biliðes and lēoþcræftes is geondþēodlīc nīwlīcre līste brǣdung þe bint biliþ and þæt gew
Ar y llaw arall, dylid nodi fod hyd yn oed fersiynau Iorwerth, a gynhyrchwyd yng Ngwynedd, yn cyfeir
Daw'r gair "Asteraceae", sef yr enw ar y teulu hwn, o'r gair 'Aster', y genws mwyaf lluosog o'r teul
Kynismen grundlagdes af Antisthenes, en elev af Sokrates. Diogenes blev kynismens mest kendte repræs
Ar restr yr Undeb Rhyngwladol dros Gadwraeth Natur (UICN), caiff y rhywogaeth hon ei rhoi yn y dosba
Vor der Erfindung des Briefmarkenfalzes gab es einige einfallsreiche provisorische Lösungen, um das 
Henda virðisløn verður latin til fólk, feløg ella miðlar, sum eru við til at kasta eitt rættvíst og 
Se gewinndæg wæs þǣre gūðe gefæstnendosta sǣsige. Sēonfen and twentig Britiscu scipu þærof wæs Nelso
Die traditionelle Küche der Region besteht aus einfachen und sehr nahrhaften Gerichten. Fleisch war 
Islam er den største ikke-kristne religionen i Skottland, men utgjør bare 0,8% av befolkningen. Det 
Breaking Away, 2002: News & Review led 30 weeklies in a national effort to cover the issue of priest
Pseudostellaria sierrae är en nejlikväxtart som beskrevs av Rabeler och R. L. Hartman. Pseudostellar
Wright made one appearance for an England XI side that played an Anglo-Scots team in the King George
Louis Jolyon West was appointed by the court in his capacity as a brainwashing expert and worked wit
The relay teams consist of four biathletes. Legs 1 and 2 are done by the women, legs 3 and 4 by the 
In Ontarioe and Niwum Scotlande sind þas scira stowelicu gerecþegnung earda, ac in Nīwum Brunswice, 
Pseudopolydora reishi är en ringmaskart som beskrevs av Woodwick 1964. Pseudopolydora reishi ingår i
في عام 1938م وقعت المحاولة الثالثة للاعتداء على الزعيم مصطفى النحاس بوضع متفجرات في موتور سيارته، فا
غادر حوالي 500 2 سائح إنجليزي و600 سائح بلجيكي إضافة لمئات من سياح آخرين البلاد عبر مطار النفيضة الح
Testamentið var blað sem kom út í nokkrum tölublöðum í Reykjavík árið 1998. Því ritstýrðu Grímur Hák
Mae Norwy yn frenhiniaeth ond mae'r pŵer gwleidyddol yn nwylo'r senedd, y Storting. Mae'r gyfundrefn
Det kan derfor virke ironisk at det var gjennom kona, tilbake i England, at Harrison møtte Maharishi
Annie Lennox (født 25. december 1954 i Aberdeen) er en skotsk sangerinde. Sammen med Dave Stewart st
Dynodwr rhyngwladol yr awdur ar Gofrestr Rhyngwladol Enwau Planhigion (International Plant Names Ind
In Bryttiscum folclāre, man þenceþ hit þæt meremægdnu unspēdlica hwata wǣron - begen forebodende mis
Johnson continued to add to the Glass House estate during each period of his career. He added a smal
The Postal Service er bandarísk sjálfstætt rokk hljómsveit sem samanstendur af söngvara Ben Gibbard 
On 9 August 2016, Carvajal started in the UEFA Super Cup clash against Sevilla in Trondheim, and sco
Sein Markenzeichen sind seine blondierten Haare. Ursprünglich, so Zumas Aussage, färbte er sich die 
Noch im Jahr seiner Wahl führte er in Paderborn den gregorianischen Kalender ein. Er führte seit 158
On 14 October 2011 Katsikas signed a four years contract with PAOK, after he was released from Irakl
After retiring from cricket in 2001, Sohail became chief selector for the national team, his tenure 
Die Normen für den Titel Großmeisterin erfüllte sie im April 2008 bei der russischen Mannschaftsmeis
تختلف أنواع المسامير باختلاف شكل السن وكذلك باختلاف شكل رأس المسمار، وتتوقف خصائص أداء المسمار وما ي
Framstående Harrison-sanger fra Beatles-tiden inkluderer «If I Needed Someone», «I Want to Tell You»
To udgifter lod sig kun finansiere ved ad-hoc tiltag: krige og fødevareforsyning. Monte Vecchio som 
النرويج: أدان وزير الخارجية الهجوم بشدة واعتربه وحشي، وقال أنه الآن يجب على المجتمع الدولي أن يقف إل
Hann var sýslumaður og postnaður í Norðoyggjum 1871–1910 og kommunustýrisformaður fyri Norðoya prest
Hann hevði trupulleikar av pínu í rygginum, sum skyldaðist at hann varð føddur við ryggmergsbrokki, 
تعد أحماض البورونيك من أحماض لويس، ويقدّر ثابت تفكك الحمض pKa لهذه الأحماض ~ 9 بشكل عام، ولكن بعض ال
Valdivel Jayalakshmi (born 5 August 1971) is an Indian sprinter. She competed in the women's 4 × 100
Hinn 7. desember 1989 ákvað sænska þingið að gefa Færeyingum Kóngsbókina, í ljósi þess hversu mikilv
بلدية توبايلا ديل لاغو (بالإسبانية: Tubilla del Lago), هي إحدى بلديات مقاطعة برغش, التي تقع في منطقة
كتاب الأغاني، من أغنى الموسوعات الأدبية التي أُلفت في القرن الرابع الهجري، وهو مؤلَّف ضخم، ألفه أبو 
Áhrif raka og hita á ull eru sérstök. Raki og hiti gera ull þjála, sé þrýstingi beitt má móta hana. 
Reihenhaussiedlung „Am Mahnes“ für Arbeiter, begonnen 1921 ff. von der Gemeinnützigen Baugenossensch
تتكون أغلب المنتجات الصناعية من أجزاء يتم تشكيلها وتجهيزها كل على حدة قبل تجميعها في الشكل النهائي ط
Sigurður fæddist á Arngeirsstöðum í Fljótshlíð. Foreldrar hans voru Einar Sigurðsson bóndi á Arngeir
Buffy Summers (Sarah Michelle Gellar) flytter til småbyen Sunnydale i California. Byen ligger tilfel
Kirsti Strøm Bull:Lappekodecillen og 1905: Forspillet til Karlstadforhandlingene, i Grensoverskriden
Þā sycedēor (Mammalia) sind gefērscipe hweorfdēores. Þā habbaþ syndermearcung: þā habbaþ meolcþgetāg
Við þjóðaratkvæðagreiðslu árið 1997, þar sem Skotar gáfu leyfi fyrir myndun skoska þingsins, var sto
Dulnefni (gríska: pseudonym) (stundum einnig nefnt gervinafn og í vissum tilfellum skáldanafn, höfun
Īsrēam (on Nīwenglisce is ice-cream gehāten) is gefroren fōda oftost of meolce fōdum geworht and gem
في سبتمبر 2017 تم التوقيع على إتفاقية شراكة بين الجامعة التونسية لكرة القدم و باعث قناة نسمة السيد ن
Jürgen Schult (GER) (bis 1990 für die DDR startend): Olympiasieger 1988, Olympiazweiter 1992, Weltme
ظلت المماطلة في موضوع الحدود تجر فصولاً ، ولم تبدأ المفاوضات الجدّية الوحيدة حول الحدود إلاّ في عهد 
Et personligt identifikationsnummer er et nummer, som staten eller andre offentlige myndigheder beny
Pierre Laval var uddannet jurist og arbejdede som advokat. Han var i sin ungdom socialist og blev i 
Zur Ortschaft Bildechingen gehört auch die Wohnsiedlung Haugenstein, die sich aus 30 zweigeschossige
I denne time har Estlands Landdag, som den lovlige repræsentant for vort land og folk, i fuldstændig
Sēo Arabisce sprǣc is sē gereord þāra Araba. Hēo is Semitisc sprǣc, þe man brȳcþ in þǣm Nēam Ēaste. 
FK.23 Bantam var ett ensitsigt dubbeldäckat jaktflygplan som kom i produktion för sent för att spela
Terrängen runt Kūh-e Owrmūdeh är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kūh-e Chāh 
Die Ortschaft gehörte von jeher zur Grafschaft Hohenberg und zum Obervogteiamt Horb, dessen Schicksa
Terrängen runt Gura Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Tarīchha ka Pahār
Han ble kåret til tidenes mest populære krimhelt gjennom tidene i 2004 av Dagbladets lesere og fikk 
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Aciapolaaw (yn yr iaith frodorol: ʻAkiapolaʻau; sy'n enw gwrywaidd; en
Den 25. februar tidligt om morgenen hejste Johannes Üksi, kapten Schmidt, og soldaterne Sälg og Lipp
سورية اليوم-جان هيرو-ترجمة الياس ملكي-منشورات المكتب العربي في باريس-منشورات جون أفريكص251: خريطة ال
Roald Engelbregt Gravning Amundsen (føddur 16. juli 1872 á Tomta í Borge í Østfold, deyður mest sann
Nú á døgum er Kanada framkomið ídnaðarland og eitt av ríkastu londum í heiminum. Viður, málmur og ol
Hengebro eller hengebru er en bro som er opphengt i kjettinger eller kabler som er utspent mellom hø
Soggin was born on 10 March 1926. He took his first degrees in law at the Sapienza University of Rom
RISCOS Ltd was formed to continue end-user-focused development of RISC OS after the de-listing of Ac
I årene som har gått siden gruppen ble oppdaget, har den blitt bekreftet i flere analyser, som også 
1986: I Agapi Einai Zali (Η Αγάπη Είναι Ζάλη), tónleikur: Thanos Mikroutsikos, tekstur Alkis Alkeos,
Reproduction Lightning rifles are still manufactured today by companies such as Uberti, Taurus, and 
Ítróttarhøllin í Trongisvági varð bygd fyrst í 1980'unum. Høllin er ikki bara ein ítróttarhøll, har 
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Aderyn paradwys cynffonruban (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: adar pa
Ar ôl gadael y Brifysgol, ymunodd â busnes ei dad yn Y Drenewydd. Roedd Pryce-Jones hefyd yn aeod o'
The works that Cousteau produced also created a new kind of scientific communication that caused som
Etter å ha konkludert at King var farlig grunnet kommunistinfiltrasjon, FBI endret taktikk til å for
Producer Don Murphy planlagde en G.I. Joe filmatisering, men da USA deltog i invasionen af Irak i ma
In 2015, the News & Review led a nationwide project, Letters to the Future, asking authors, artists,
1872 nahm Waldeyer einen Ruf an die neugegründete Universität Straßburg an und bekam einen Lehrstuhl
فقد كانت بريطانيا قد رسمت حدود اليمن الجنوبي (أو ما كان يسمى باتحاد الجنوب العربي) معالسعودية، وسمي 
Árið 2009 gerði BBC sjónvarpsmyndina Enid sem er um ævi rithöfundarins og lék Helena Bonham Carter h
Árið 1924 lentu hinn þrettándi Dalai Lama og hinn níundi Pantsen Lama í harðsvíruðum deilum sem endu
On October 27, 2011, it was announced that Kennedy had been diagnosed with early-stage Parkinson's D
Maria Flor Leite Calaça (fødd 31. august 1983 í Rio de Janeiro) er sjónleikari úr Brasil. Hon er dót
Fōt is līclic limm þe on manigum hrycgbāndum dēorum gefunden is. Hē is þæt endlic dǣl limmes þe birþ
In the origins, the village of Bussy appeared in 841 under the Roman name of Villa Buxido. In 855 th
Før dekket kommer på plass, spennes kablene kun etter sin egenvekt. Deretter monteres vertikale kabl
David Michael Letterman (føddur 12. apríl 1947 í Indianapolis, Indiana) er ein amerikanskur filmslei
Der Unabhängigkeitstag wurde zum ersten Mal im Jahr 1919 begangen, nachdem der Staatsrat den Tag off
سان ميكيلي دي غانزاريا (بالإيطالية: San Michele di Ganzaria) هي بلدة تقع في مقاطعة كاتانيا في صقلية 
1937. The Amberley Papers: The Letters and Diaries of Lord and Lady Amberley, med Patricia Russell, 
تؤدي طرق المتنزه لميزات رئيسية ومع ذلك فقد نتج من إعادة بناء الطرق إغلاق مؤقت للطريق فـ يلوستون في و
1909: Hēr se Bryttisca searumann Commander Godfrey Herbert macode cynelicne wyrhtan rihtwriotu for h
Teresa Wright (1918-2005, class of 1938), Academy Award-winning actress whose films include Mrs. Min
Casgliad o luniau du-a-gwyn sy'n portreadu'r newid aruthrol yng Nghaerdydd yn ystod yr 20g. Bwrir go
Pierre-Édouard Bellemare, född 6 mars 1985 i Le Blanc-Mesnil, är en fransk ishockeyspelare (forward)
2013 - Runda borðið er eygað / The round table is the eye, yrking, týtt til enskt hevur Rachel Ward.
Ved Tueholm Sø i Kongsholmparken, som ligger i Albertslund, findes arten sammen med bl.a. ene, alm. 
Arrietara är en strand i Spanien. Den ligger i provinsen Bizkaia och regionen Baskien, i den norra d
The Harrell Formation was first described by Charles Butts in 1918. Hasson and Dennison (1978) state
The film was scheduled to start shooting in September 2016, but it had to be postponed due to Russia
Atli Gregersen (føddur 15. juni 1982) er ein Føroyskur altjóða fótbóltsleikari, ið spælir sum verjul
Da Norge i 1928 utnevnte landets første arbeiderpartiregjering var det kong Haakon VII som personlig
بعد إطلاقه في عام 2016، بـطاقة سعة 160 ميغاواط، أصبحت المحطة سابع محطة للطاقة الشمسية في العالم، بعد
1934 wurde Hackin Leiter der Délégation archéologique française en Afghanistan. Gemeinsam mit seiner
Loch Lomond and the Trossachs nasjonalpark (skotsk gælisk Pàirc Nàiseanta Loch Laomainn is nan Tròis
Yna aeth De Braose a'i ddynion ar geffylau, a charlamu ychydig filltiroedd i gartref Seisyll lle dal
Klaus Schüttler-Janikulla (Hrsg.): Handbuch für ErzieherInnen in Krippe, Kindergarten, Vorschule und
Per Adolf Geijer, född 7 maj 1886 i Svea artilleriregementes församling, död 18 april 1976 i Dandery
ويستفاد من هذه الخاصية استفادة رئيسة في إرسال عينات لإشارات أخرى متعددة، ومستقل بعضها عن بعض، في الز
في عام 2007، كرئيس أساقفة و كاردينال بوينس آيرس، قدم بيرجوليو النسخة النهائية من البيان المشترك الصا
She was born in 19 August 1939, the daughter of Curt Carlson, who founded the company in 1938. She r
2. mánamánaðurin eitur torrasól og byrjar upp til 14 dagar hvørju megin 6. [[februar]. Hesin mánaður
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är april
At the time Page conceived of BackRub, the Web comprised an estimated 10 million documents, with an 
Weitere bekannte Kinofilme mit Patrick McGoohan sind „Eisstation Zebra“ (Ice Station Zebra, 1968), „
Frímúrarareglan á Íslandi (stofnuð 23. júlí 1951) er íslenskt bræðrafélag. Hún er ein af tveimur frí
Om en ansøger er berettiget til Arbeitslosengeld II eller ej, afhænger af hans eller hendes opsparin
Rêve de la Mère: a statue erected in 2010 dedicated to the Boat people and refugees from the Vietnam
Bugten er opkaldt efter det tyske skib SMS Seeadler. I januar 1900 havde den tyske koloniforvaltning
Stríð Íraks og Írans (einnig kallað Fyrsta Persaflóastríðið) var stríð háð á milli Írans og Íraks se
In der altindischen Literatur wird eine gezackte Wurfscheibe (sudarshana chakra) als Attribut des Hi
Das Deutsche zeichnet sich durch eine besonders flexible Wortbildungsfähigkeit aus. Verben erscheine
Terrängen runt Nāmjū är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 794 meter över havet, 2,3 km öst
أبو محمد الجولاني واسمه الحقيقي أسامة العبسي الواحدي ولد في بلدة الشحيل بمدينة دير الزور عام 1981م م
Stórborgarsvæðið Manchester (enska: Greater Manchester) er sýsla á Norðvestur-Englandi á Bretlandi. 
Gatunamnet Nobelvägen har funnits sedan år 1904 och avsåg då stadsdelen Möllevångens östgräns från S
Even though Page's new model was unsustainable and led to disgruntlement among the affected employee
Hartz III trådte i kraft den 1. januar 2004. Denne lov havde til formål, at omstrukturere og reforme
Áratíggju: 400-árini f.Kr. 390-árini f.Kr. 380-árini f.Kr. 370-árini f.Kr. 360-árini f.Kr. - 350-ári
Kahlo var tað fyrsta listafólki úr Meksiko, sum seldi eitt listaverk til kenda franska listasavnið L
Árið 1976 ætlaði Sigurjón Sigurðsson að sækja um starf hæstaréttardómara og taldi sig fá vilyrði fyr
Indea (mid Nīwum Englisce, Telugu, Marathisc, Tamil, Urdu, Assamisc, Gujaratisc, Malayalam, Kannada,
I växtriket glidflyger många typer av pollen och frön. Några glidflygande djur är flygfisk och flyge
ثانيا: اننا نعتبر هذه المعركة معركة تحدي بين الأرادة الفلسطينية المتمثلة في المقاتل المفلسطيني الثور
SBI Route 72 originally ran from Lanark to Starks. It was extended east in 1937 and 1938 to East Dun
In July 2017, M. Hugues Rondeau, who has been the mayor from 1998 until 2014, was considered as guil
Ers ei hetholiad fel arweinydd, cadwodd Plaid Cymru ei safle fel yr ail blaid mewn llywodraeth leol,
Die Steinach passiert die Ortschaft unterquert noch die St 2447 und die Gleisanlagen der Bahnstrecke
Der weltgrösste Nahrungsmittelkonzern hat die Schließung des Werks am Industriehafen für Ende 2017 b
الأمم المتحدة تتخذ قرارًا يقضي بإنهاء اتفاقية الوصاية التي فرضتها على تنجانيقا الواقعة حاليًا في تنز
De udenlandske forretningsforbindelsers tillid opnåede man ved, at kun Piccoloen svingede i værdi (d
UEFA Champions League er ein fótbóltskapping fyri evropeisk topp-feløg, sum verður fyriskipað av UEF
Man søgte at fremme tilførslen af det knappe ædelmetal ved hjælp af toldfrihed. I 1354 indstillede V
Carnedd gron gyda siambr iddi (chambered round cairn) yw siambr gladdu Branas Uchaf. Mae'n gorwedd a
وتتعلق الفكرة الرئيسية الأخرى في برن طبيعة القرون الوسطى بلجيكا. بلجيكا كدولة مستقلة قد بدأ جيل قبل 
Under retssagen var Værnets pas inddraget, men han fik det for at få en behandling i Stockholm. Han 
Die Philatelie folgt in der Wertermittlung eigenen Gesetzmäßigkeiten, da sie sich, anders als beispi
Cūba (ēac gehaten þā Cūba Cynewīsan) is īegland in þǣm Caribiscan Sǣ. His landrīce geinnaþ þā īege C
Bogegrend holdeplass var en stopp på Bergensbanen mellom Trengereid stasjon i vest og Vaksdal stasjo
ويجب ألا تقل المسافة بين مركز ثقب البرشام وطرف اللوح عن 1٫5 ق، كما يعتمد طول ساق مسمار البرشام علي س
Mae'r siart sy'n dilyn yn dangos yr arwyddion hiragana gyda'i ffurfiau mewn llythrennau Rhufeinig (s
The designs of Barron and Chubb were based on the use of movable levers, but Joseph Bramah, a prolif
Mae'r dail gyferbyn a'i gilydd ac yn 5–8 cm (1.9-3.15 mod) o hyd a 2–5 cm (.78-1.9 mod) o led. Mae'r
Báseň a ticho : o poézii slovenských, ruských a španielskych básnikov (Yrkingin og friðurin: Um poes
Page and Brin used the former's basic HTML programming skills to set up a simple search page for use
Tann islamiska rørslan, IS, oyðilegði í 2015 stórar partar av fornaldarøkinum, tí sambært teimum vór
Se Mōna is þæt þe ymbgǣþ þā eorðan. Ēac cann man þæt word brūcan tō hātenne gelīc tungol þe ymbgā ōð
النمسا: قال وزير الخارجية النمساوي سيباستيان كورتس أنه يدين بأشد العبارات هذا الهجوم الذي وصفه بالجب
André Isoir var ansatt som organist i kirken Saint-Médard de Paris fra 1952 til 1967, og deretter ve
أحدث جامعة اسكتلندية هي جامعة الأراضي المرتفعة والجزر (بالإنجليزية: University of the Highlands and 
Se 2010 MLS tīma þurhstenþ fram 25 Hrēðmōnþe oþ 21 Blōtmōnþe. Þā 16 tēamas sind efene bedǣled betƿēo
Den store Grefsenmorenen, som danner en åsrygg i nordvest-sørøstlig retning fra Alfaset/Linderud og 
Lunds befolkning fördelad efter stadsdel med differens mellan 2008 och 2012 visas nedan. Här räknas 
Eftir Seinna heimskríggj var tíðin búgvin hjá Stóra Bretlandi at lata India fáa sína loysing. Tann 1
Fladimir Lenin (wæs geboren on þǣm 22. dæge Ēastormōnðes þæs 1870. gēares - cwæl on þǣm 21. dæge þæs
Snorri príor var íslenskur munkur sem var príor í Möðruvallaklaustri frá því um 1380 og tók við af E
Bredevoort (Niðere Seaxisc Brevoort) is se burg þāra Niðerlanda. Bredevoort hæfþ 1 525 burglēoda (20
Hon er aktivur rennari og rennur fyri felagið Treysti úr Klaksvík, har hon eisini er limur í trivnað
Bengal is land in þǣm norþēastermum landscipe þæs Indiscan Underworuldǣle. Tōdæg is Bengal þæt land 
Ēadweard III (13 Blōtmōnaþ 1312 oð 21 Sēremōnaþ 1377) wæs Engla Cyning from 25. Æfterra Gēola 1327 o
Það starfa núna tíu virkar deildir innan Knattspyrnufélags Reykjavíkur, en það eru knattspyrnu-, kör
Han er medlem af Akademiet for de Tekniske Videnskaber og af repræsentantskabet for Danmarks Nationa
Ævisögur Humes, My own Life og A Kind of History of My Life, eru meðal annars prentaðar í viðauka hj
طلب پاور من ويليمز المجيء إلى محطة مورجيت في اليوم التالي وقد حاصرت الشرطة ذلك المكان وقبضت على ويلي
Umleið 6 000 ítróttafólk úr 50 evropeiskum londum luttaka í fyrstu útgávuni av leikunum. Tað eru Oly
I april 1942 besatte japanske enheder øen og udbyggede havnen. Under operation Brewer blev havnen i 
Ǣr wæs þis land Bryttiscu landbūnes and his nama and hāt Bryttisc Honduras. Landsetlan cwōm hider mi
The glycerol-3-phosphate shuttle is a mechanism that regenerates NAD+ from NADH, a by-product of gly
Efter deres ankomst på Verdenen med de To Måner, delte elverne sig i flere forskellige stammer. Diss
Cynhelir carnifal Sychdyn yn flynyddol er mwyn codi arian tuag at cynnal mae chwarae'r pentref. Cror
Gamle-Erik, også skrevet gammelerik, GamleEirik og annet, er en av de folkelige omgåelser av navnet 
Nouvelles recherches archéologiques à Begram, ancienne Kâpici, 1939–1940, avec la collaboration de M
1943 Sēremōnaþ: Þurh þisne mōnaþ oft se Bryttisca undersǣbāt Unseen bær þrīe rīdungfȳrrammas of Malt
The three species in Otospermophilus are listed below. These are the same species that were previous
Tjóðveldið Surinam (niðurlendskt Republiek Suriname) er eitt land í Suðuramerika. Landið æt fyrr Nið
كل هيجان هو جزء من دائرة إنفجارية تبلغ ذروتها مع انهيار سطح حجرة الصهارة الفارغة جزئياً مما يُحدث من
Sefydlwyd Agrigento gan y Groegiaid yn 581 CC dan yr enw Akragas. Yn 406 CC, dinistriwyd y rhan fwya
I 1962 bevilligede Gladsaxe Kommune med borgmester Erhard Jakobsen som primus motor 25.000 kr. til e
Byer som Bergamo og Brixen kunne imidlertid ikke nås ad flodvejen. Derfor besluttede Storrådet i 128
Vinter-OL 2014 ble arrangert i Sotsji i Russland fra 7. til 23. februar 2014 og var de 22. olympiske
Ganwyd 17 Hydref 1803 yn Lerpwl yn fab i Samuel a Katherine (née Menzies) Holland, a'i fedyddio yng 
Kulturlokaler i Lund är bland andra Konsthallen, Lunds stadsteater (teater), Kulturmejeriet (konsert
Húmanistaflokkurinn (áður nefndur Flokkur mannsins til 1995) er íslenskur stjórnmálaflokkur stofnaðu
Cyfrol ac astudiaeth lenyddol yn yr iaith Saesneg o waith O. M. Edwards gan Hazel Davies yw O.M. Edw
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Dryw morgrug tinfelyn (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: drywod morgrug
Identifikation af medfødt døvblindhed er en kompliceret og tidskrævende proces. Døvblindhed kan nemt
Yn yr achos o donnau sefyll ar llinyn, rhaid i hyd cyfan y llinyn fod yn gynhwysrif cyfan o hanner-d
Gerīmbōc is endebyrdnes tō getitelienne gerīmbōce dagas tō dagum. Þā tælmearca ārīsen fram þǣre unde
Bandet började som en performancegrupp som gjorde live-uppträdanden i San Franciscos undergroundmilj
Lívfrøði (biologi) er læran um lív. Grikska orðið, biologi, er samansett av orðunum bio, sum merkir 
For personer født før 1900 er månedens identifikator (tredje og fjerde ciffer) forhøjet med 20 (f.ek
BackRub already exhibited the rudimentary functions and characteristics of a search engine: a query 
قطر: أدانت قطر واستنكرت الهجوم بشدة، وقالت أن الهجوم يتنافى مع كافة القيم والأخلاق والمبادئ الانساني
Linda Guzzetti: Venezianische Vermächtnisse: Die soziale und wirtschaftliche Situation von Frauen im
Þæt mǣste dǣl cynna sind unāttorbǣr and hīe þā habbaþ āttor brūcaþ hit hēafodlīce tō cwellenne and a
غرابيب سود مسلسل دراميّ من إنتاج إم بي سي يدخل منطقة ساخنة ترصد الممارسات الإرهابية التي تتخذ من الد
Das Hôtel Juvénal des Ursins in Troyes, Verwaltungssitz des Départements Aube in der Region Grand Es
Nú til dags er torgið oft notað til tónleikahalds, ræðuhalda og fjöldasamkomna af ýmsu tagi. Það er 
Harrison hadde en ujevn, men tidvis svært suksessrik solokarriere etter at The Beatles ble oppløst, 
Ursillo hielt sich um 1720 in Rom auf. Kurze Zeit später begegnete er dort oder in Neapel, dem Grafe
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är juni,
Áfengisskattur er álagning sem ríkið setur á áfengi og telst til neyslustýringarskatta. Á Íslandi er
يصل إسرائبل عبر مضيق باب المندب 46 ناقلة نفط مختلفة الإحجام تنقل حوالي 48 مليون طن من النفط وخلال ال
Þā gemǣnostan dihtedan gecynd Cīniscra gōsberiga sind ǣgsciepeda, hūhwega swā grēat swā cicenes ǣg (
His Hālignes Benedictus XVI Pāpa, geboren Joseph Alois Ratzinger (geboren 16 Ēastermōnaþ, 1927) wǣs 
Harrison siste fjernsynsopptreden var ikke tiltenkt å være det. Faktisk var han ikke selv hovedattra
Dómsnevndin segði: "Virðislønin verður árliga latin til heiðurs um minnið eftir Róland Samuelsen, ti
Günter Friedrich (* 17. Mai 1925 in Ritzow, Kreis Stolp, Provinz Pommern; † 4. Dezember 2014 in Elms
Hen fwrdeistref ar lan ogleddol afon Teifi yng Ngheredigion sydd bellach yn faesdref i Gastellnewydd
في السنوات الأخيرة اكتسب المصطلح العام 'اللاسلكي' شعبية متجددة، حتى بالنسبة للأجهزة التي تستخدم الإش
Terrängen runt Hornfelsgipfel är varierad. Den högsta punkten i närheten är 1 768 meter över havet, 
Mae tiwtoriaid preifat yn addysgu myfyrwyr unigol neu grwpiau bychain o fyfyrwyr am dâl. Defnyddir t
Rhaglen deledu ar gyfer plant bach ydy Teletubbies. Y prif gymeriadau ydy Tinky Winky, Dipsy, Laa-La
Andra gången var han gift från 1944 med friherrinnan Viveka von Essen (1912–2013), dotter till löjtn
Dåhjort er mindre enn norsk hjort, men betydelig større enn rådyret. Hannen kalles dåbukk og hunnen 
I princippet afpassede man prisen på brød efter prisen på hvede. Trods det ændrede prisen på brød si
The sidebar lock operates using fins on a radial key that actuate sidebars that align with a cylindr
Þeremín fékk mikla viðurkenningu um allan heim sem tækniundur en náði þó ekki mikilli fótfestu í tón
if we see it as a process of social self-institution where there is no divinely or 'objectively' def
Willow vekker Buffy opp fra de døde med hjelp fra de andre vennene. Buffy har egentlig vært i Himmel
أدوية الحكمة (بالإنجليزية: Hikma Pharmaceuticals) هي شركة أدوية متعددة الجنسيات تأسست سنة 1978 في ال
Es gab einen Untersuchungsausschuss; eine Konstituierung des Verteidigungsausschuss als Untersuchung
Hudfarve – elvere har generelt den samme variation i hudfarven som mennesker. Solfolket, der bor i ø
University of the Arctic (stytt UArctic) varð formliga stovnað í juni 2001. UArctic er eitt samstarv
Þisses īegalandena naman geafon Spēne æfter hiere cyning, Philippus II. Spēna ricsode on þissum īegl
Venstres leder er Trine Skei Grande fra Oslo, opprinnelig fra Overhalla i Nord-Trøndelag. Ola Elvest
India har 28 steder som står på UNESCOs liste over Verdensarven. De to første oppføringene var Agra 
Gumbertusbrunnen, nachmittelalterlich, inmitten des Ortes mit alter QuadersteinfassungBaubeschreibun
Ffilm wedi mynd ar goll ydy The Story of the Concierge Mukuzo Imokawa (芋川椋三玄関番の巻 or 芋川椋三玄関番之巻, Imoka
مقام وضريح الصَّحابيّ فروة بن عمرو الُجذامي، ويقع قرب مدينة الطفيلة جنوب الأردن، في منطقة تُشرف على 
Den siste av Eckhoffene som bodde i Sanden, var Astrid. Hun døde i 1983. Eiendommen står i dag slik 
helheter (alle menneskelige samfunn, dyrearter, økosystemer: holistisk etikk).For å illustrere hvord
الحدود السعودية اليمنية، هي الحدود الممتدة بين المملكة العربية السعودية واليمن. وتمتد الحدود وفقا لم
På 500-tallet ble Torino et langobardisk hertugdømme. I 773 ble det erobret av Karl den stores tropp
المدن التي على خط طول واحد لها نفس التوقيت تقريبا، فمثلا الساعة في مدينة القاهرة 5:00 ص وهي على خط ط
Kjell Arne Bøe (født 4. mai 1952 i Måndalen, Møre og Romsdal) er en norsk styrkeløfter, som konkurre
Game Tíví er íslensk þáttaröð. Sýningar á sjöttu þáttaröð hófust þann 17. september 2009 og þeim lau
سيد علي السيستاني: السيستاني أحد مراجع الشيعة في العراق، دعى المواطنين الذي يتمكنون من حمل السلاح لل
Ym 1735 cafwyd y melinydd yn euog o lofruddio un o'i forynion a chafodd ei gosbi drwy roi haearn gwy
Nodweddir arfordir y bae gan nifer o draethau braf gyda thywod gwyn. Mae bywyd gwyllt yr ardal yn un
Oft comon seolhhuntan on þisne cofan in geardagum. In 1901-1904 awrāt sē Swēonisca Antarctisca Færel
Hæfel (Germanisc: Havel) ēa iernð of Germanie ēastnorðernum merum sūðweard oð Berlin. Þurh western B
Det politiske debatten i Skottland tenderer å bevege seg rundt konstitusjonelle spørsmål. Under pres
Hennes familie må ha vært en del av en intern maktkamp da hennes ektemann ble myrdet en gang rundt 5
The boys' lacrosse team won the overall state championship in 1979 (defeating Montclair High School 
Der Ort ist an die Sammelkläranlage in Horb angeschlossen. Seit 1907 besitzt die Gemeinde Wasseransc
Katalin Szőke (født 17. august 1935 i Budapest, død 27. oktober 2017) var en ungarsk svømmer som und
حتى غرة إبريل عام 2014 بلدات كامبسلانغ ( Cambuslang ) وورثرغلين ( Rutherglen ) تابعة مجلس صحة غلاسكو
Webī Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Oromia, i den centrala delen av lande
Guantánamo Byht is æt Cūban þære īega sūþēasternum ende. On þisses īeglandes sūþernum rim is þes byh
Bladet får desuden Henrik Cavling som reporter, og han begynder allerede på sin tid ved dette blad a
Valverde slutade på femte plats i La Flèche Wallonne och Liège-Bastogne-Liège. Valverde sågs åter ig
Bu Brice Lalonde, cyn ymgeisydd Y Balid Werdd ar gyfer Arlywyddiaeth Ffrainc, yn faer y pentref rhwn
Belcher war Mitglied der Whig Party und wurde 1846 als deren Kandidat im dritten Wahlbezirk von Main
Nach dem Scheitern Napoleons, dem Wiener Kongress und dem Staatsvertrag zu Frankfurt am Main kamen d
Świna betraktes også som en elv, noe den utvilsomt var i tidligere tider før havnivået innenfor og u
Roedd Beatrice Willard (ganwyd: 19 Rhagfyr 1927) yn fotanegydd nodedig a aned yn Unol Daleithiau Ame
Siðfræði Níkómakkosar (á latínu Ethica Nicomacheia) er meginrit forngríska heimspekingsins Aristótel
am 7. November 1901 vom an der Schwäbischen Albbahn gelegenen Kleinengstingen nach Gammertingen.Nach
19. August: Samuel Richardson britischer Schriftsteller († 1761) 01. September: Kilian Ignaz Dientze
Daloons produkter afsættes i dag på en lang række europæiske markeder, hvor Storbritannien, Tyskland
Lundene (Lǣden: Londinium, Nīwenglisc: London) is hēafodburg þæs Geānedan Cynerīces and Englalandes,
Fjármagnstekjuskattur er skattur sem leggst á eignatekjur, þ.e. vaxtatekjur, arð, söluhagnað og leig
Launviðnám er þverhluti samviðnáms, táknaður með X. SI-mælieining er óm. Myndast í rafrásum, sem ber
Asia is þǣre Eorðan grēatest worulddǣl in grīete and in landware, licgende mǣstlic in þǣm norþernean
Hetware (Germanisc: Chatten, Hessen) wæron Germanisc mægþ mid hiera eard in Norþernum Germanie befor
Jährlich im November wird der historische Nikelsmarkt (seit weit über 600 Jahren) abgehalten, der al
وجاءت محاولة الغزو تلك بعدما ضم شتيفان الكبير حصن شيليا Chilia وهو ميناء يقع على ساحل البحر الأسود ك
Mynychodd Boris Ysgol Ewropead, Brwsel, Gwlad Belg; Ysgol Ashdown House, Sussex, Lloegr a Choleg Eto
During the 19th century, the town was in the county of Lagny, with a population from 500 to 550 inha
أعلن رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي، في 9 ديسمبر/كانون الأول 2017 عن سيطرة القوات العراقية على مع
In 1991 menn fūnden þe 180 ðūsenda ðūsend on Indeum mōtan sprēcan Hindustanisc Hindisc ac nān cnǣwþ 
1986 - Mōnaþlang violent struggle ongann in Adene, Sūðum Iemene betwēonan supporters of Ali Nasir Mu
„Á sumrin er bjartara á Íslandi en nokkurs staðar annars staðar,“ sagði hann, „og þegar maður kemur 
Addysgwyd Walsh yn Eton a Choleg Eglwys Crist, Rhydychen gan raddio ym 1816. Etifeddodd ystadau yn S
Löggjafi er einstaklingur eða stofnun sem fer með löggjafarvald innan ákveðins afmarkaðs landsvæðis.
Þeir Christian Lange og Carl Richard Unger unnu ásamt fleirum skipulega að því að leita uppi skinnbl
Mae nifer o bobl a oedd yn adnabod Milk, gan gynnwys ei ysgrifennydd areithiau Frank M. Robinson, Al
På 13- og 1400-tallet vokste hovedstaden Tallinn (tysk: Reval) sterkt, og den ble en hansaby i Hansa
Södertälje er en svensk købstad med 71774 indbyggere (dec. 2016). Byen ligger i landskabet Södermanl
Hloþwig wæs Hildericing and þes Hildarice wæs Mæringa cyning on þǣm Saliscum Francum. Hloþwiges modo
1. divisjon i Montenegro (serbisk: Prva crnogorska fudbalska liga) er toppdivisjonen i fotball i Mon
Battarí ella ravløð gera ravmagn, sum streymar ein veg - javnstreymur. Ravlaðið skumpar streymin úti
Heimildum ber ekki saman um fjölda vöðva í mannslíkamanum en líklega eru þeir einhvers staðar á bili
During her stint on the Thunderbolts team, her powers have grown. She is now fast enough to match th
During the late 1960s and early 1970s, Coburn cultivated an image synonymous with "cool", and along 
Alba Lucía Riquelme Valenzuela (born February 5, 1991 in Asunción, Paraguay) is a Paraguayan model a
Mae'r gwawdodyn hir yn un o'r pedwar mesur ar hugain ac, felly, yn fesur caeth. Mae'n perthyn yn ago
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Sēo Mǣs (Niðerlandisce Maas) is Europisc hēafod ēa, rising in Francland and flowing through Belgice 
Dosberthir copaon Cymru, a gweddill gwledydd Prydain, yn rhestri arbennig yn ôl uchder ac yn ôl amly
Etter Gottwalds død i 1953 fortsatte det kommunistiske diktaturet. På begynnelsen av 1960-tallet had
Das zentrale Gebäude besitzt einen kreisförmigen Grundriss mit einem Durchmesser von 94 m und einer 
بعد تصاعد الدخان الأبيض وقرع الأجراس، أطل الكاردينال بمرتبة رئيس الشمامسة جون لوي توران على ساحة الق
Um 87 % av kilensku alingini er í einum øki, ið kallast Region X . Hetta øki er á stødd við norska f
India (mid Nīwum Englisce, Bengali, Telugu, Marathi, Tamil, Urdu, Gujarati, Malayalam, Kannada, Oriy
Ychydig iawn a wyddom â sicrwydd am y bardd ar wahân i'r hyn y gellir casglu o dystiolaeth ei gerddi
NGC 6502 ist eine 12,6 mag helle Linsenförmige Galaxie vom Hubble-Typ „E-S0“ (Übergang von elliptisc
Matthías átti hugmyndina að íslenska fánanum, rauður, hvítbryddaður kross í bláum feldi. Hann kynnti
Det ligger flere konsertsteder i nærheten, og flere kjente band har tilknytning til markedet. Medlem
Nachbarstädte sind im Süden Apuí, im Westen: Borba, Nova Olinda do Norte, Itacoatiara, im Norden: Ur
Elvere har også en lang graviditet – omkring to år. Årsagen til dette er endnu ukendt, men fødslen a
Isle of Man er en af De britiske Øer og ligger i det Irske Hav med ca. samme afstand fra England, Ir
كان هنالك ايضاً تغيرات درامتيكية في الاتصالات الهاتفية خلف الكواليس. ابتداءً من عمليات ال (TAT-8) ؛(
Cyhoeddwyd yr adroddiad yn Ne Affrica ar 9 Tachwedd 2006. Roedd yn dangos gwelliant yn y gwledydd da
Allendorf (Lumda) besteht aus den vier Gemarkungen Allendorf/Lumda, Climbach, Nordeck und Winnen. In
Heimsmatvørufelagsskapur Sameindu Tjóða (WFP): Sum neyðhjálparfelagsskapur, syrgir WFP fyri at bráðf
Den nye modellen kommer i fem ytstyrsvarianter; Lifestyle, Elegance, Executive, Executive Navi og Ex
إغلاق مضيق باب المندب هو حصار بحري نفذته القوات البحرية المصرية على إسرائيل خلال حرب أكتوبر 1973 عن 
Eftir søgnini var hetta stríðið í tíðini, meðan maður nevndur Mús var bispur í Kirkjubø. Mús bispur 
قفعة أو قفع أو معدات الحصار هي الآلات التي تهدف إلى تحطيم أو التحايل على جدران مدينة أو التحصينات ال
البرازيل: استنكرت حكومة البرازيل الهجوم الذي ضرب تونس وقالت أن هذه الأفكار التي يتبناها الإرهابيون ت
Josh Groban hevur 6 ferðir verið gestur hjá Oprah Winfrey, eisini hevur hann verið gestur hjá The El
إكسترا نيوز هي قناة إخبارية وتعتبر واحدة من شبكة قنوات سي بي سي، وهي مختصة بتقديم التغطيات الاخبارية
Vorplanungen für einen Taktfahrplan vom Taktknotenbahnhof Hechingen nach Gammertingen wurden in Auft
Toskur (frøðiheiti - Gadus) Toskur er báðumegin Atlantshav. Í Barentshavinum frá Novaja Semlja og Sv
Edscēawunga cunnon bēon gesegen on Canadan YTV on Sæternesdagas æt 8:00pm, Sunnandagas æt 2am, and w
Medicinsk overvågning (eller monitorering) handler om at følge en patients tilstand over tid, for at
حمض البورونيك هو حمض مشتق من حمض البوريك، وذلك بوجود مستبدل عضوي مثل ألكيل أو أريل، ضمن البنية، بالت
Cafú er tidligere forsvarsspiller i den italienske storklub AC Milan. Han har spillet flere kampe fo
Harrisons tidligere kone hadde forlatt ham til fordel for hans gamle venn Eric Clapton. Harrison skr
Planhigyn blodeuol dyfrol yw Clari gludiog sy'n enw gwrywaidd. Mae'n perthyn i'r teulu Lamiaceae. Yr
Je nach Dauer der Reifezeit unterscheidet man im Handel zwischen jungem (vier bis acht Wochen), mitt
قام رئيس الجمهورية الباجي قائد السبسي ورئيس الحكومة الحبيب الصيد رفقة وزير الداخلية محمد الناجم الغر
Mae Glannau Ynys Gybi ar Ynys Gybi, Môn, wedi'i ddynodi'n Safle o Ddiddordeb Gwyddonol Arbennig yng 
Mae pobl wedi byw yn nhiriogaeth Estonia ers o leiaf 6,500 o flynyddoedd. Dros y canrifoedd, fe'i rh
Andrena lutea är en biart som beskrevs av Warncke 1967. Andrena lutea ingår i släktet sandbin, och f
Ef til vill þekkja Íslendingar Karl best sem einn höfunda, leikstjóra og leikara í Spaugstofunni sem
Fartøjerne vil være i stand til at patruljere (og modtage VERTREP) i op til sea state 5 (hård sø, bø
Med flera miljoner arter är jorden den enda himlakropp där man vet att liv existerar. Planeten bilda
In a playing career that spanned eighteen years, Sohail played in 195 first-class and 261 List A Lim
باجو كبايا (بالملايو Baju Kebaya) هو نوع من الزي الملايوي للنساء يتكون من قميص نسائي وعادة تكون ضيقة
Vadstena kommuna (svenskt: Vadstena kommun), er ein kommuna í Östergötlands län í Svøríki. Vadstena 
Straumvirkjanir nýta aðeins hluta af því afli vatnsins sem streymir í gegnum þær. Nýtni straumvirkja
Fyrst spratt upp ágreiningur um skilning á sakramentunum og þá einkum kvöldmáltíðarsakramentið. Lúth
Enhver som tegnede sig for et lån, fik en kvittering. Disse lånebeviser kunne herefter sælges eller 
Rýpa (frøðiheiti - Lagopus). Í grannalondum okkara liva nógv vill sløg av høsnaættini. Eitt av teimu
På stedet Ormen Lange er i drift, fantes det kvalstasjonen på øya. Den ble bygd i slettsanden, en bu
Playa del Carmen ligger i et turistområde kaldet “Riviera Maya”. Byen ligger ved Det Caribiske Hav, 
تتوقف الثوابت الأولية لخط النقل على تركيبه الفيزيائي (المادة المصنوع منها وقطر الأسلاك المستخدمة وال
1945 Mǣdmōnaþ 31: Her Lieutenant Fraser and se dȳfere James Joseph Magennis fōron in þǣm X-cræfte XE
India har et flerpartisystem. Kongresspartiet som hadde ledet frigjøringskampen var lenge det domine
Cayo San Juan är en ö i Kuba. Den ligger i provinsen Isla de la Juventud, i den västra delen av land
José Sentis begann seine Karriere als Pianist in den Salons von Paris. Unter dem Einfluss argentinis
Für die nächste Runde erhält jeder Spieler drei neue Regelkarten vom Stapel und wählt wiederum eine 
Endowed with godly powers, Shree Hanuman was a military leader of the monkey army from Kiskinda, who
Mellerud kommune ligger i det svenske län Västra Götaland, i landskapet Dalsland ved den sydvestlig 
Á sumri 1914 brast krúttunnan, sum setti eld í Evropa. Morðið í Sarajevo á eysturríkska-ungarska tró
Ytan genomgår omfattande förändringar på geologiska tidsskalor orsakat av erosion och tidigare nämnd
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Lori goch a glas (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: lorïaid coch a glas
Mǣst westernera Europeiscra sprǣca habbað grēate gedōna efena gebīgednisse, synderlice naman declens
قصة الصوف الذهبي الخيالية كانت تدور أحداثها في مملكة ثيساليا اليونانية التي كان يحكمها الملك أثاماس 
The Medlycott Baronetcy, of Ven House in the County of Somerset, is a title in the Baronetage of the
السير تشارلز ويتستون والسير وليام كوك فوثرجل اختراعا التلغراف الكهربائي في عام 1837. ويزعم ن أول تلغ
بروتوكول الصوت عبر الانترنت، يسمح استخدام حزم البيانات في الاتصالات الصوتية المتزامنة. وتصنف رزم الب
Bornholmer Straße-grænsen spillede en historisk rolle, idet det var den første grænseovergang, der b
وفي 15 تشرين الأول / أكتوبر 2014، حكمت المحكمة الجنائية المتخصصة على النمر بالإعدام بسبب "طلب" أجنبي
Þekktustu verk hennar eru skáldsögur fyrir börn, þar sem börnin sjálf lenda í ævintýrum og takast á 
Bare bukkene utvikler gevir. Geviret er viktig både for individenes sosiale status og som våpen i ka
Glaser's work often focuses on contemporary culture, politics, and ideology, and "exposes other peop
Området var længe præget af Klondyke-agtigt byggeri: Et virvar af lave træbygninger der blot skulle 
I februar 1948 tok kommunistpartiet over makten i landet gjennom et statskupp støttet av Sovjetunion
Í londunum við Miðjarðarhav er serligt veðurlag. Um summarið er heitt og turt; og um veturin er lýtt
Hin 23. februar 2014 varð avgjørt við lutakasti, at Norðurírland skuldi spæla móti Føroyum, Finnland
Mixed double-turneringen havde deltagelse af 11 par, og alle kampene blev spillet bedst af tre sæt. 
قرية الرياينة بالحاجر هي إحدى القرى التابعة لمركز ساقلتة بمحافظة سوهاج في جمهورية مصر العربية. حسب إ
Christen Berg satser dog på at 1870'ernes danske politik, der hovedsageligt er et to-parti system dv
He founded a museum in Managua in 1970 named "Museo-Galeria 904". The museum's collection encompasse
Gaius Sabucius Maior Caecilianus was a Roman senator who held a series of positions in the imperial 
Hansen blev i oktober 1944 deporteret til Frøslevlejren og derfra i januar 1945 videre til KZ-lejren
Am 12. Juni 1958 begann die Serienfertigung der neuen viersitzigen Limousine mit zwei Türen. Panoram
Kyrkan är känd för sina omsorgsfullt huggna stenskulpturer. I kyrkorummet finns ett flertal välbevar
In the same period, Johnson won commissions to coordinate the master plan of Lincoln Center, New Yor
Ponta do Pico er en stratovulkan og det høyeste punktet på øya Pico i Asorene. Med en høyde på 2351 
Das Hochdeutsche gehört innerhalb der Gruppe der germanischen Sprachen zu den kontinental-westgerman
Jon Amtrup (f.1968) er en seiler, journalist og forfatter fra Fredrikstad. Han har blant annet gitt 
وتستخدم المنظومات الرقمية بكثرة في مجال الاتصالات الهاتفية الحديثة ولاسيما في المقاسم الهاتفية الإلك
Árið 1984 rak Hannes ásamt Kjartani Gunnarssyni ólöglega útvarpsstöð, sem nefndist Fréttaútvarpið, d
Um allan heim gingu myndirnar av hvussu viðhaldsfólk hjá gamla stýrinum vórðu avrættað á einum fótbó
Áratíggju: 190-árini f.Kr. 180-árini f.Kr. 170-árini f.Kr. 160-árini f.Kr. 150-árini f.Kr. - 140-ári
Tvívaramælt sveifluhljóð er ekki víða að finna í heimsins tungumálum. Tannbergsmælt sveifluhljóð kem
Robert Fazy: Joseph Hackin. In: Mitteilungen der Schweizerischen Gesellschaft der Freunde ostasiatis
من المعالم الأثرية القيمة والباقية، بناه محمد باشا الكوبرلي، كما أشارت إلى ذلك الوثائق وخاصة الرحالة
Trods visse fremskridt indenfor pengeoverførsel uden brug af mønter og indenfor kreditvæsen blev de 
Þófta er tréborð sem liggur þversum milli borðstokka í árabát og er notað sem sæti. Bilið milli þóft
Sveistrup blev cand. theol. 1871, cand. jur. 1875, birkedommer på Samsø 1895, herredsfoged i Fjends-
كان للجاحظ منذ نعومة أظفاره ميلٌ واضحٌ ونزوعٌ عارمٌ إلى القراءة والمطالعة حَتَّى ضَجِرَتْ أُمُّهُ وت
وفي بعض الأحيان، تكون أنظمة الاتصالات "مزدوجة الاتجاه" (أنظمة ثنائية الاتجاه) مع صندوق واحد للإلكترو
Jóan Símun Edmundsson skrivaði undir sáttmála við norska felagið Viking hin 15. februar 2012. Sama á
Síðan tá hevur hann spælt við í fleiri sjónvarpsrøðum og lágbúskett biograffilmum. Hann spældi leikl
Yn draddodiadol y mae Plaid wedi bod gryfaf yn y Gymru Gymraeg yn y gorllewin a'r gogledd ac mae tor
Schyrleus was a determined anticopernican. In the foreword of its book, which includes a dedication 
Karlskrona er ein býur í Karlskrona kommunu, Blekinge län í Svøríki. Býurin liggur á fleiri oyggjum 
An order for 18 production aircraft designated OJ-2 was placed in March 1932, and two more orders fo
Med sin ualmindelige arbejdsevne forbandt han stor energi og en selvstændig karakter. Denne sidste e
رغم التفوق البحري المصري على إسرائيل إلا أن ضعف القوة الجوية المصرية أمام الإسرائيلية قد قلب موازين 
Flygplatsen är uppkallad efter Fiorello LaGuardia som var borgmästare i New York 1934–1945. Från bör
Bretta rīce is cynedōm þærof is Elisabeþ II Cwēn ānwealda, ac sēo ānwealda hæfþ eall soc ne sacu in 
Die weithin sichtbare Pfarrkirche mit ihrem zum Teil aus romanischer Zeit stammenden Kirchturm ist e
Í fornum annálum má rekja heimsóknir Halleys á þriðja þúsund ár aftur í tímann. Í kínverskum annálum
Fram við sunnara parti av strondini gongur skergarður. Í kalda og veðurbarda Suðurkili eru 55 gosfjø
Datblygwyd y Ffliwt Glasurol fodern gan Theobald Boehm yn ystod yr 19g. Byddai ffliwtiau cynharaf we
Tað tók ST langa tíð at finna fram til ein sáttmála, sum londini kundu semjast um. Semja var millum 
26. Januar: Die Tragödie Esther von Jean Racine, mit Musik von Jean-Baptiste Moreau hat ihre Urauffü
بعض التفسيرات المعينة لسورين كيركغور، أو كارل ماركس، أو فريدريك نيتشه هي من السلائف المهمة لما بعد ا
في الشكل رقم 1 الصورة (أ) توضح التشويه البصري الذي يحدث عندما لا يتم استخدام التنعيم . في أعلى الصور
Watson begann seine politische Tätigkeit in der International Federation of Liberal Youth deren Vize
Jorden är den tredje planeten från solen och den största av de så kallade stenplaneterna i solsystem
Maurar finnast nánast alls staðar í heiminum á þurru landi. Einu staðirnir þar sem þeir hafa ekki ná
في 29 يونيو 2014م، أعلن التنظيم تغيير اسمه مرة أخرى إلى الدولة الإسلامية فقط، معلنًا نيته إقامة "خلا
Solfolket er en fastboende, stort set landbrugsbaseret, ørkenstamme, hvis mørke hud hjælper med at b
The composition of the two types of crust differs markedly. Oceanic crust consists largely of basalt
Carpenter and his crew persuaded the city to shut off the electricity to ten blocks at a time at nig
Maskiner, der strider mod dette, og rent faktisk bruger mindre energi, end de bliver tilsat, kaldes 
Periproctoides lukeniensis är en skalbaggsart som beskrevs av Marc Lacroix 2006. Periproctoides luke
As of 2000, there were 811 people who were single and never married in the municipality. There were 
في عام 2015، بدأ بناء المشروع في مرحلته الثانية، للرفع من القوة الإجمالية لطاقة المحطة إلى سعة 500 م
وإذا ما أضفنا إلى ذلك أصالة الجاحظ ونبوغه وألمعيَّته واتِّقاد قريحته، وجليل إسهامه وإبداعاته وجدناه 
10. august 1680 fekk býurin síni býarfyrimunir (stadsprivilegier). Ronneby varð avtikin sum býur og 
Canllaw ar gyfraith yr Eglwys yng Nghymru yn y Saesneg gan Norman Doe yw The Law of the Church in Wa
Margoft hefur verið reynt að gera kvikmyndir eftir sögum Gibsons en aldrei orðið af því. Johnny Mnem
NGC 5282 ist eine 13,8 mag helle Elliptische Galaxie mit ausgeprägten Emissionslinien vom Hubble-Typ
Barnas Sears erhielt seine theologische Ausbildung an der Brown University (Providence/Rhode Island)
On February 4, 1974, 19-year-old Hearst was kidnapped from her Berkeley, California, apartment. She 
In Wēodmōnaðe 2009, Qiryat Yam þorp in Israele bēad $1,000,000 lēan for ǣnige þe meremægdnu sōðian i
Fatal Encounters, 2014: Roughly yearlong series focused on the six specific areas of “When law enfor
Æskýlos (Æskílos eða Aiskýlos) (gríska: Αἰσχύλος; 525 f.Kr. – 456 f.Kr.) var leikskáld frá Aþenu í G
After a short break, Reynolds toured again with Matthews as a duo in 2003. Reynolds and Matthews the
Omgivningarna runt Overhill Drain är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Overhi
Der Kreiseleffekt: Da der Diskus beim Wurf eine Rotation um die Symmetrieachse erfährt, verhält er s
Per 2001 bestod hoveddelen av befolkningen i Tsjekkia av tsjekkere (94,24 %). Nasjonale minoriteter 
Mae Moel Hyddgen (Pen y Darren) yn gopa mynydd a geir ym Mhumlumon rhwng Aberystwyth a'r Trallwng; c
Falster is gehlenced to Scealande þæm īeglande be langum brycgum be naman Farø Brycga þæron mōt man 
Bildechingen ist einer von 17 Stadtteilen der Stadt Horb am Neckar. Er liegt im Südosten des Landkre
Therese Albertine Luise von Jakob Robinson (26. januar 1797 – 13. april 1870) var en tysk-amerikansk
salgschauffører der skal vurdere og forhandle værdi for sit læs inden hver tur eller som kører rundt
Han debuterede med Hvor længe var Adam i Paradis? (1946). Han har desuden skrevet filmmanuskripter t
Der Schenkenturm, auch als Hexenturm oder Wartturm überliefert, entstand im 15. Jahrhundert zeitglei
Varje himlakropp som har en atmosfär och utsätts för joniserande strålning från rymden bildar en jon
Naddoddur er seksæringur, sum bátasmiðurin Jóhan Olsen á Tvøroyri hevur smíðað. Báturin var flotaður
Eirik Schrøder Amundsen (født 28. januar 1949 i Bergen, Norge) er professor i miljøøkonomi. Skønt no
Mint leaves are often used by many campers to repel mosquitoes. It is also said that extracts from m
John Forbes Kerry (geboren 11 Gēolmōnaþ 1943) is se junior United States Senator from Massachusetts.
The Meuse is navigable over a substantial part hire hālan lengþe: In Holland and Belgium, the river 
مصطلح "ما بعد الحداثة" ومشتقاته يتم تطبيقه على نطاقٍ واسع، فبعض الاستخدامات تتناقض مع الاستخدامات ال
Ar ddiwedd y casgliad o gerddi ychwanegwyd testun o draethawd barddol William Midleton (fl. 1550-160
An der Ostseite ist Tannhäuser aus der gleichnamigen Oper im Pilgergewand niedergesunken und an der 
Það er ekki hægt að komast hjá því að kynslóðaskipti verða í knattspyrnunni, og þau urðu þegar að El
Slätskärs klobben är en ö i Finland. Den ligger i Skärgårdshavet och i kommunen Kimitoön i den ekono
Cafodd ei eni yn Llundain a'i fagu ym Marbados. Astudiodd y gyfraith ym Mhrifysgol India'r Gorllewin
في يوم الثلاثاء 23 سبتمبر 2014، بدأت العمليات العسكرية الأولى ضد التنظيم، حين قامت قوات التحالف بقيا
Mae hinsawdd y Canoldir ar y Riviera, ond gyda ychydig o wahaniaethau. Fe fydd y mynyddoedd sy'n uni
Den første utgaven som kom i to bind ble utgitt i 1890. Tredje utgave ble gjort ferdig i 1915 og kom
In gewunelīcum hāde gerinnunge is ongunnen bearhtmhwīlum æfter sēo derung gelimpþ þǣre ǣdrinrinde; þ
رأى سائق عربة الأحصنة شخصا منحنيا أمام بوابة المدخل لمنزل السيدة النبيلة فلورا سزتاراي الواقع في جنو
Under slutet av 1800-talet ersattes många småhus med flervåningshus. Under denna period byggdes blan
Mae Craig-y-garn yn gopa mynydd a geir ym Moel Hebog yn Eryri; cyfeiriad grid SH510444. Uchder cymha
April 1, 1889 - Prior to the town and village status activated, Kita-Amabe District founded the town
In der 3. Wahlperiode gab es weder Untersuchungsausschüsse noch hat sich der Verteidigungsausschuss 
Pforzheim stendur við norðurjaðar Svartaskógs við ána Enz. Næstu borgir eru Karlsruhe fyrir norðvest
عُرِض مشروع ملنر، ووافق عليه طائفة ملاك الأراضي الزراعية داخل الوفد الذين كانو يشكلون 83% من الوفد م
a = albedoJordens overflate og atmosfære sender ut varmestråling (i det infrarøde spekteret). Det er
He became professor for Old Testament, Hebrew, and Greek at the University of Buenos Aires, the Hebr
Richard Harris doyði av krabbameini stutt áðrenn upptøkurnar til tann triðja Harry Potter-filmin Har
2007 Saman við sjimjaranum Pál Joensen vann Jón Bjarnason heiðurin "Ársins ítróttarbragd 2007". Heið
In Ēatermōnaþ 1921 staþolede se Bryttisca lēodweard Oferiordan þæt Bregorīce (Arabisc: إمارة شرق الأ
Sēo eorðperu is wyrt þǣre plante Solanum tuberosum þǣre cnēorise Solanaceae, þe hātte potato on Nīwu
Kappingin er broytt fleiri ferðir. Týdningarmesta broytingin hendi undan leikárinum 1976, tá ið bein
Nacht der Zaubertiere (orig. Oddkins: A Fable for All Ages) ist ein 1988 erschienener Fantasyroman v
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden
Admiral Matome Ugaki blev kaldt tilbage til Japan i februar 1945 og fik kommandoen over den 5. luftf
Áratíggju: 250-árini f.Kr. 240-árini f.Kr. 230-árini f.Kr. 220-árini f.Kr. 210-árini f.Kr. - 200-ári
Rhachoepalpus andinus är en tvåvingeart som beskrevs av Townsend 1914. Rhachoepalpus andinus ingår i
For dk4 har han desuden produceret flere programmer om historisk madlavning med arkæolog og madhisto
Woodruff produced this album in the same way he produced the five previous albums . The 14-track alb
Mae'n llifo trwy Hazara, ac yn cael ei dal tu ôl i gronfa yn Tarbela. Mae Afon Kabul yn llifo iddi g
There are 67 state parks, nine state recreation areas, nine state waysides, and 23 state trails in t
في عام 2005 م ،أصدرت شركة داز برايس 5.5 ، والذي تضمن إضافة ستوديو داز للأشخاص ، وذلك ليحقق إمكانية ا
ستوكلي كارمايكل (29 يونيو 1941 - 15 نوفمبر 1998)، المعروف بكوامي توري، كان ثورياً أمريكاً من أصل تري
Der findes underkategorier, for endnu lettere oppakning, kaldet SuperUltraLight (SUL) og eXtremeUltr
I omgivningarna runt Lochness Lake växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Lochness Lake är nära no
Sayḩ Za‘lah är en ränna mellan dyner i Förenade Arabemiraten. Den ligger i emiratet Abu Dhabi, i den
Ēadweard Cyning wæs Heanriges VIII sunu mid Jane Seymour, and wæs sē þridda wealdend þæs Tudor hūses
تمثلت هذه المرحلة في اتهام كل جانب للأخر باختراقات حدودية لا راضية وعبور الحدود المتفق عليها في اتفا
Azerbaijan is land on Asie, be norðen Persealande and be sūðen Russlande. Þis land hæfþ 9.1 þūsenda 
The large-frame Lightning (also called the "Express Model") was manufactured between 1887 and 1894. 
The quarry tips appear in the No Quarter: Jimmy Page and Robert Plant Unledded video when Jimmy Page
Another distinguishing feature of ID is its distinction between basic and non-basic needs. Remunerat
Á árunum 1907-21 ferðaðist Einar mikið. Hann fór til Noregs, Edinborgar í Skotlandi, sneri aftur til
Áratíggju: 280-árini f.Kr. 270-árini f.Kr. 260-árini f.Kr. 250-árini f.Kr. 240-árini f.Kr. - 230-ári
هي الحرف التي تمارس بواسطة فنانين مستقلين يعملون بمفردهم أو في مجموعات صغيرة غالبًا ما يشار إليها عل
I slutningen af 1930'erne var Laval formelt ude af politik, men han koncentrerede sig om at opbygge 
These are the official results of the Men's 5000 metres event at the 1999 IAAF World Championships i
Amsterdam is se nemneda rīcisca hēafodstōl þāra Niðerlanda þēah þæt Niðerlendisce weald, hēafod rīce
Smithsonian-stofnunin (eða Smithson-stofnunin ) er menntastofnun, rannsóknarstofnun og söfn í eigu r
Konventionelle Transliterationen reflektieren meist die Herkunft bzw. die Geschichte einer Person od
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Mit verschiedenfarbigen Sternen gekennzeichnete Holzpfosten führen durch die Naturschutzgebiete NSG1
Nid yw pentref Bryngwran yn hen iawn. Adeiladwyd Eglwys y Drindod yn 1841, i gymeryd lle yr hen eglw
Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är november, då medeltemperaturen är 2
Eine weitere berühmte Sammlung gehörte Arthur Hind, der ebenfalls dank seines großen Vermögens in de
Overvågning er monitorering af information, geografiske områder, genstande eller personer med det fo
Ursprünglich wurde die Serie 2005 für das amerikanische Fernsehen von Fox unter dem Titel Worst Week
Yn ôl traddodiad, rhoddwyd trefn ar yr hen gyfreithiau Cymreig yn amser y brenin Dyfnwal Moelmud yn 
Als Stellvertreter ist er im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres und in der Del
Beschreibender Teil: (Karl von Scherzer, anonym) Reise der Oesterreichischen Fregatte Novara um die 
Aderyn ac isrywogaeth o adar yw Grugiar goch (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: grugieir cochion) a a
Fourmetot är en kommun i departementet Eure i regionen Haute-Normandie i norra Frankrike. Kommunen l
Tilpasningen til, hvornår havene kunne besejles og Alperne passeres, udgjorde derved rammebetingelse
Parhaodd cenedlaetholdeb yn gryf, a bu nifer o wrthryfeloedd yn ystod hanner cyntaf y 19g. Bu hefyd 
In August 2011, Page announced that Google would spend $12.5 billion to acquire Motorola Mobility. T
Tizi Tigjdid är ett bergspass i Marocko. Det ligger i regionen Meknès-Tafilalet, i den nordöstra del
Efter Marshalls ordrer kiggede generalmajor John E. Hull på taktisk brug af atomvåben ved invasionen
Cadena de El Curi är en bergskedja i Bolivia. Den ligger i departementet Cochabamba, i den centrala 
Alias er en amerikansk TV-serie som ble sendt i fem sesonger på ABC fra 2001 til 2006. Det er skaper
I 1970 flyttede Daloon fra København til en nybygget fabrik i Nyborg, og i 1973 blev datterselskabet
Andorra is land in Europan. Hē ligþ in Pireni beorgum betwuh Franclande and Spēonlande. His hēafodbu
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juni
She joined the board of Carlson in 1973. After her father's death in 1999, she took over as CEO. She
Ammunitionen blev indført som standard ammunition til NATO landenes rifler, automatrifler og masking
Áratíggju: 540-árini f.Kr. 530-árini f.Kr. 520-árini f.Kr. 510-árini f.Kr. 500-árini f.Kr. - 490-ári
Kollines (Greek: Κολλίναις) is a village and a community in the municipal unit of Skiritida, Arcadia
Ringen blev udformet af den senere SS-Gruppenführer Karl Maria Wiligut efter opfordring af Heinrich 
برن تاريخ دي بلجيكا (المجلد 7، 1899–1932) شدد على الطريقة التقليدية واقتصادية قوات لديها مستمدة من و
Rābi'a bint Ka'b al-Quzdārī (persisk: رابعه قزداری), populært kjent som Rābi'a Balkhī (رابعه بلخی) o
Skagensjægere fra 1898 er et maleri af P.S. Krøyer. Maleriet skildre en jagt den 21. september 1897.
Sara Kadefors er fødd 9. juli 1965 og vaksin upp í Gøteborg í Svøríki. Hon er útbúgvin journalistur 
Etter turneen dro Harrison tilbake til England og pendlet de neste årene mellom hjemmet og Los Angel
In 2009 Page began purchasing properties and tearing down homes adjacent to his home in Palo Alto to
In 1999, the company announced plans to port the OS to machines such as the Jornada sub-notebook. A 
12 مايو 2017 - أطلق الجنود السعوديون النار على طفل يبلغ من العمر سنتين ونصف، وقتله، وشاب في بلدة الع
Á þessum tíma rituðu einnig merkustu sagnaritarar Fonrgrikkja. Heródótos frá Halikarnassos er gjarna
Den Estiske selvstændighedserklæring, tillige kendt som Manifest til Estlands folk (estisk: Manifest
Det andet system, Cadastro de Pessoas Físicas (CPF) er føderale og angiveligt unikt, det blev oprett
خامسا: اتصل بنا المسؤولون البلجيكيون كما شارك بعضهم في المفاوضات التي دارت مع مجموعة <<وليم نصار>> و
Erbyn hyn mae analeiddio (desertification) yn broblem byd-eang. Oherwydd erydiad ac amaethyddiaeth g
Katsikas started his career in the youth ranks of Iraklis. He was brought there, when he was eight y
Bu ymladd yn yr ardal eto yn ystod yr Ail Ryfel Byd, pan lwyddodd milwyr o Awstralia a Seland Newydd
I årevis hadde Hoover vært mistenksom om mulige innflytelse fra kommunistene i sosiale bevegelser so
William McKinley (wæs geboren þæs 29. Æfterran Gēolan þæs 1843. gēares – cwæl þæs 14. Hāligmōnþes þæ
Familjan Camden er ein forstaðarfamilja í Glen Oak, Kalifornia. Eric Camden (spældur av Stephen Coll
Mae'r dull yna o rannu tir, "cyfran" yn y cyfreithiau Cymreig, yn debyg i'r arfer yn Iwerddon. Bydda
The medium-frame Colt Lightning Magazine Rifle was manufactured between 1884 and 1904. It was the fi
Í 1915 vendi Gandhi aftur til heimlandið, og aftaná Fyrra heimskríggj byrjaði stríð hansara fyri ein
While distinctive as a species itself, the generic placement of these plants has differed in various
Ar restr yr Undeb Rhyngwladol dros Gadwraeth Natur (UICN), caiff y rhywogaeth hon ei rhoi yn y dosba
Tin is blōmlic dāg oft gefunden in eorðe. Ǣr wǣron mǣst oran in Brytenlande, on Cornwealle and on De
Jason Curtis Newsted (fæddur 4. mars 1963) er bandarískur tónlistarmaður. Hann er þekktastur fyrir a
Trúarhreyfingar gagnrýna marxisma einkum fyrir þá ströngu efnishyggju sem hann byggist meðal annars 
ولقد قامت داعش بتنفيذ عمليات إعدام على كل من الرجال والنساء الذين كانوا متهمين بأعمال مختلفة، وأدين 
Mesta á sýslunnar er Jökulsá á Fjöllum sem rennur í mörkum að vestanverðu. Þá falla nokkrar stórar á
Der Verlag, den Peter Lohmann 1985 mitbegründete, führte den Namen nach dem historischen Galgen, der
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
In a November 2014 interview, Page stated that he prioritized the maintenance of his "deep knowledge
Allerede i 1407 konstaterede senatet, at "Syrien" (hermed mentes hele Mellemøsten) efterspurgte guld
Sēo Wīnlendisc Cystel is grēatu berestre hnyta, mid þrēo hnutum in ǣlcum scēaðgum burre. Þā hnyte we
Jeremy Bentham (15. febrúar 1748 – 6. júní 1832) var enskur lögfræðingur, heimspekingur umbótamaður 
Í regiónini eru 22 kommunur, harav 3 tær fólkaríkastu eru Odense, Esbjerg og Vejle við ávikavist uml
En sak som har varit genomgående i alla de olika jurykonstellationerna som har figurerat sedan start
Vid grundandet av Thebe behövde Kadmos vatten från en källa som vaktades av en monstruös orm. Han sk
Mit Beginn der 1960er Jahre begann der korpulente Arndt auch regelmäßig in Fernsehspielen mitzuwirke
Vilhjálmur Vilhjálmsson - Fundnar hljóðritanir er 33 snúninga LP hljómplata gefin út af SG - hljómpl
Roedd 29,299 o ail gartrefi a thai haf yn yr Alban yn ôl cyfrifiad 2001, sef 1.3% o'r holl stoc tai.
Botvinnik startede en skakskole som gav undervisning til specielt begavede talenter. Flere storspill
Gwasanaethodd fel Aelod Seneddol Sudbury, Suffolk rhwng 1830 a 1834. Yn Etholiad Cyffredinol 1835 sa
Die Fregatte verließ Triest am 30. April 1857. Wegen Windstille wurde sie zunächst von einem Dampfsc
Gjennom selv å kjøpe med seg en sitar da The Beatles vendte hjem etter en turne i Asia, kom han til 
Idol är ett TV-program på TV4, baserad på programformatet Idols. Serien brukar sändas med början i a
Nicu Romică Şerban (born January 18, 1970) is a Romanian sprint canoer who competed from the early 1
من المزايا الهامة لهذه الأنطمة هي التوازن الكيميائي السريع والديناميكي للروابط التساهمية المتشكلة. و
Die Sammlung des britischen Königshauses gilt als die größte Briefmarkensammlung weltweit. Die Samml
Á markinum ímillum Kanada og USA eru eisini Stóruvøtn (ella á enskum Great Lakes). Hesi vøtn rúma um
في ختام الحرب، توقف برن هنري عمله في تاريخ أوروبا من منتصف القرن السادس عشر. عاد إلى بلاده، وتناول ب
Grandi var en af de vigtigste italienske komponister i begyndelsen af 1600-tallet. Med sine talrige 
Dienyddwyd rhyw 5000 o fanditiaid gan Bab Sixtus V yn y pum mlynedd cyn ei farwolaeth ym 1590, ond r
Homoneura pulchrifrons är en tvåvingeart som beskrevs av Lamb 1912. Homoneura pulchrifrons ingår i s
In Uladstire, stowlica ræden edniwung in mdcccclcciij arærde twa-endebyrdnes stowlica ræden æt regio
Rube (Roubaix on Frencisce, Robaais on Niðerlendisce) is eald gyrnysse burg in norþerne Franclande þ
Seit September 2003 betreibt sie in der Region Schwarzwald-Baar-Heuberg den 3er-Ringzug, ein S-Bahn-
بغض النظر عما إذا كان الحاسوب المشغل متصلا بالإنترنت من خلال الإيثرنت أوالاتصال عبر واي فاي. غالبا م
Hjúnini sum flutt til Fámara í 2010 vóru Johan Dalsgaard (eisini kendur sum Johan í Kollafirði) og R
Uesuuius biþ æledbeorh on Italia. On gēare 79 bærst Uesuuius ūt, geþeccende burgum Pompei and Hercul
16g - 17g - 18g1630au 1640au 1650au 1660au 1670au 1680au 1690au 1700au 1710au 1720au 1730au1680 1681
Die Steinach zieht nun am bewaldeten Nordhang des Galgenberges entlang und erreicht dann den Ostrand
En vis afspænding kom med udviklingen af nye produktionsgrene, såsom sukkerrør. I 1366 var det lykke
Nyborg kommuna (danskt: Nyborg kommune) er ein kommuna í Región Suðurdanmark (fyrr í Fyns Amt) í Dan
On May 4, 1974, Headley, along with freelance writer Donald Freed, held a press conference in San Fr
De Allierede foretog antikamikazeforberedelser, kendt som Big Blue Blanket. Dette indebar at føje fl
The only thing which completely was an amazement to me and brought me to photography was the work of
Carl Peter Værnet, døbt Carl Peter Jensen (28. april 1893, Løjenkjær, Astrup Sogn – 25. november 196
Sir Elton Hercules John (veruliga navn: Reginald Kenneth Dwight; f. 25. mars 1947) er bretskur klave
Himmiríki er sambært Bíbliuni bústaður Guðs, einglanna og teirra sælu, hvagar frelst menniskju fara 
Højde – nogle elvere, som Savah og Flyvefolket, er lige så høje som mennesker, selvom de er mere spi
Eystursíðan av Onglandi er mest slættlendi. Nógvastaðni er landið so lágt, at teir mugu hava gjørt v
I videospillet Need for Speed: Underground 2 er handlingen i en by som heter Bayview. Det er et skil
Valgaeren spillede desuden 19 kampe for det belgiske landshold. Han var en del af det belgiske hold 
Gweithiodd yn gyfan gwbl mewn du a gwyn heblaw am ambell i arbrawf aflwyddiannus gyda ffilm lliw. Na
Karl hefur einnig lagt nokkra stund á kennslu, bæði í leikritun og skapandi skrifum og meðal annars 
Historically, locksmiths constructed or repaired an entire lock, including its constituent parts. Th
Vedbygaard blev ødelagt under grevens fejde og genopbygget ca. år 1540 som et trefløjet anlæg i goti
On Neoliberalism: An Interview with Takis Fotopoulos. This 13-parts video deals with the rise of the
I længden kneb det dog med at skaffe de nødvendige private midler, så Gladsaxe Ny Teater måtte 8. ja
Hans Georg Gadamer (11. februar 1900 - 13. mars 2002) var týskur heimspekingur og var næmingur hjá M
Ødipuskompleks bruges i psykoanalysen som en betegnelse for ubevidst, seksuelt betonet kærlighed til
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts erhielt Mombach Gas- und Wasserleitungen und eine Kanalisation – die 
Wie aus Urkunden hervorgeht, gehörte der Ort ursprünglich einem gleichnamigen Geschlecht, von dem 12
Mae Wrwgwái wedi ennill Cwpan y Byd ddwywaith, y gystadleuaeth gyntaf yn 1930 ac eto yn 1950. Gyda p
وبعد هزيمته على يد نابليون في معركة الأهرام، فر مراد إلى صعيد مصر، شن حرب عصابات قصيرة ضد الحملة بقي
Etholwyd Leanne Wood fel arweinydd Plaid Cymru ar Fawrth 15fed 2012, gan guro Dafydd Elis Thomas ac 
Felags skúli fyri kommununa var bygdur á Oyrarbakkanum í 1969, eins og kommunurnar í Sundalagnum gin
Dorinda threatens Gator's former whores to keep them in line. Dorinda offers Gator's competing pimps
Bei Bussen war der Bau von Fahrzeugen mit Unterflurmotoren wesentlich verbreiteter als bei Lkw, viel
والجاحظ يشير في طليعة كتاب البخلاء أنه قدمه إلى عظيم من عظماء الدولة، ولكنه لم يبح باسمه. وإننا نرجح
Shaykh Gibril Haddad is regarded as an accomplished and influential Islamic scholar, hadith expert (
På amfiteatret i parken har Ruds Vedby Borgspil siden 1988 opført amatørteater med udgangspunkt i hi
Pysgodyn sy'n byw yn y môr ac sy'n perthyn i deulu'r Syngnathidae ydy'r pibell fôr Nilsson sy'n enw 
كانت ولادة الجاحظ في خلافة المهدي ثالث الخلفاء العباسيين سنة 150 هـ وقيل 159 هـ وقيل 163 هـ، وتوفي ف
Brigitte Schwenzer: Geographische Landesaufnahme: Die naturräumlichen Einheiten auf Blatt 140 Schwei
ACTS Nederland BV continued to use its five 1200 class locomotives in freight and charter service un
Sweart bleoh is ful deorc bleoh. Hit wearþ þǣr þǣr nis nān lēoma of sumum þinge. Þēah þe hit is oft 
Allerede i 1932 ble det fremmet et forslag i riksdagen om en fast forbindelse mellom Öland og fastla
متمكنين من شبكات التواصل، أضحت داعش معروفة بفيديوهات قطع الرؤوس للمدنيين والعسكريين على حد سواء، من 
1526 foretog han et fremstød mod Delhi-sultanatet som gjorde ham til herre over Nordindien. Hans hær
Der er ikke forsket meget i den omfangrige handel med glasperler, som Murano via mellemhandlere såso
Daeth Hartington yn fwyfwy anesmwyth â pholisïau Gwyddelig Gladstone, yn enwedig ar ôl llofruddiaeth
Tref a chymuned yn ne-ddwyrain Ffrainc yw Gap. Hi yw prifddinas département Hautes-Alpes, ac mae'r b
I april, maj og juni fulgte Allierede efterretninger oprustningen af de japanske landstyrker, herund
لعب سلك الخدمة المدنية -وكالة نيو ديل لمساعدة الشباب- دوراً كبيراً بين عامي 1933 م و 1942 م لتطوير ت
"Istanbul, Konstantinopel" (1953). Han skrev rundt 2000 låter fra slutten av 1920 tallet til begynne
Narasimhan wuchs auf dem Land auf und studierte am Loyola College in Madras, wo er vom Jesuitenpater
الهجوم على مخيم أنتويرب الصيفي 1980 قام به سعيد النصر وهو فلسطيني من سوريا بالقنابل اليدوية لمهاجمة 
Evroparáðið er samstarvsráð fyri alt Evropa, leyst av ES. Virkar fyri at verja mannarættindi og grun
Cobalt(II)-carbonat ist als krebserzeugend eingestuft. Als Hauptaufnahmeweg in den Körper gilt der A
Hundadagar kallast tíðarskeiðið frá 23. juli (fyrsti hundadagur) til 23. august (hundadagar enda). S
Ryfylke er et distrikt i den nordøstlige del av Rogaland. Ryfylkes sørligste kommune er Forsand og d
James Sargent described the first successful key-changeable combination lock in 1857. His lock becam
Meczup är debutalbumet från den turkiska sångaren Can Bonomo. Det släpptes i januari 2011 och är pro
I omgivningarna runt Kasa växer huvudsakligen savannskog. Runt Kasa är det glesbefolkat, med 19 invå
Scheistrøen skal ha deltatt i gjenreisingen av Namsos etter bybrannen i 1897, men det meste av hans 
Refs Herred var et herred i det tidligere Thisted Amt. Tidligere hørte Thyborøn Sogn med til Vesterv
Meðan sóttin svarta herjaði, doyði so nógv fólk, at nógv jørð var, sum eingin arvingini stóð til. Tí
Han var på toppen av sin karriär när han spelade för AC Fiorentina under åren 1999-2001. Trots att h
قام فيلهلم شلينك بتطوير العديد من التقنيات المخبرية خاصة في مجال التعامل مع المركبات الحساسة للرطوبة
Clothier Harbor (62°22′S 59°40′W) is a small harbor on the northwest side of Robert Island, 1.5 naut
Af öðrum þekktum sögum eftir Cauvin mætti nefna bækurnar um barnunga prakkarann Cedric, Agent 212 se
برنامج لازم نفهم حيث يقدم البرنامج الذي يقدمه مجدي الجلاد العديد من التحقيقات التليفزيونية والحوارات
í Evrópu hafa stönglarnir verið notaðir til reftunar húsþaka og til grófs vefnaðar. Fræin hafa verið
The worst thing you can do is stop someone from doing something by saying, "No. Period." If you say 
The library also welcomes a large range of activities put in place by the cultural department of the
هناك عشرات الأنواع من الأزهار التي تم تحديدها معظمها تزهر بين شهري مارس وسبتمبر وتعتبر يلستون ساند ف
Netop i denne periode faldt handelen med peber fra 1620 betydeligt efter at have holdt stand forbløf
بحسب القانون الكنسي فإنّ البابا يعتبر منصبًا من تاريخ انتخابه، غير أن العادة درجت على وجود "قدّاس بد
Rock Harbour Point är en udde i Kanada. Den ligger i provinsen Newfoundland och Labrador, i den östr
Särklamp är en sjö i Torsby kommun i Värmland och ingår i Göta älvs huvudavrinningsområde. Sjön är 6
Coburn had a good role in Hell Is for Heroes (1962), a war movie with Steve McQueen. Coburn followed
Mae'n ymddangos mai yn y Cilgant Ffrwythlon, sef y tiroedd sy'n ymestyn o Balesteina drwy ogledd Syr
Cyfrol o gerddi gan Iwan Rhys yw Eleni Mewn Englynion. Gwasg Carreg Gwalch a gyhoeddodd y gyfrol a h
Terrängen runt Križ är bergig söderut, men norrut är den kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1
On þǣm Clerke Clūdum sind Þā Ambihthūscnapan (Nīwenglisc: The Office Boys) at þæs flocces norþēaster
Keesha Ulricka Sharp (fødd 1973) er amerikanskur sjónleikari, ið er best kend fyri at spæla leikluti
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Twinc gwair wynebddu (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: twincod gwair w
دمر زلزال يلوستون لعام 1959 الجزء الغربي من اليلوستون عند بحيرة هبجن. ودمر الطرق وبعض أبنية المنتزه 
اهتم الكاتب بسرد الجوانب الإنسانية الضعيفة في حياة الشعراء وركز على جانب الخلاعة في سلوكهم وأهمل الج
Babur (også Babar eller Baber, oversat både som "Tigeren" og "Leoparden") (egl. Zahir-ud-din Mhuhamm
From Givet, the river is canalized over a distance of 272 kilometers. The canalized Meuse used to be
The separate existence of the high school began in 1885, when the Trustees decided "that in order to
Korstog og erobringen af Konstantinopel åbnede samtidig i flere århundreder for direkte handel til l
Swamphana (on witancræftigum Lǣdene hātaþ Porphyrio) sind fugolas ānre cnōsle þe belimpaþ þǣre cnēor
D'León studied nine years at the Escuela Nacional de Bellas Artes in Nicaragua under its director Ro
Xylota zeya är en tvåvingeart som beskrevs av Mutin och Gilbert 1999. Xylota zeya ingår i släktet ve
Hun studerte hos Quentin de La Tour (1704–1788), men det var især i atelieret hos Joseph-Marie Vien 
Dag 4: I senare säsonger, framförallt efter år 2008 då Bagge-juryn togs in, har en fjärde dag lagts 
Sweoland hæfþ to cynn dæla; þæt landskap and þæt län. In þæm Niwan Engliscan gereorde is hit geþeawe
Be sumum frumum wearþ se ynce fyrst gemearcod folclīce swā sēo feorrnes betwēonan þǣm ȳtemestan þūma
Dagleið er tíma- og lengdarmælieining. Dagleið á göngu getur verið um 15 – 25 km ef farið er um fjal
الجاحظ الكناني هو أبو عثمان عمرو بن بحر بن محبوب بن فزارة الليثي الكناني البصري (159 هـ-255 هـ) أديب
Als untergeordnete Ebene existieren zwei Ortsbeiräte: Einer für Climbach und einer gemeinsam für Nor
Eftir at hava verið sjómansskúlalærari í Danmark í 20 ár flutti Fischer Heinesen heim til Føroya í 1
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Gary Hart started out as a wrestler in 1960 in Chicago at the Marigold Arena. In the late 1960s, he 
Mae Baden (Ffrangeg: Baden) yn gymuned yn department Mor-Bihan (Ffrangeg: Morbihan), Llydaw. Yn yr e
Bronsu í badminton, liðkapping - í bronsudystinum vann Føroyar 3-0 á Bermuda, Niclas Eysturoy vann í
Dag 3: Sista dagen får de kvarvarande deltagarna göra något slags liveframträdande igen, dock denna 
The Nines − Dein Leben ist nur ein Spiel (im Original The Nines) ist ein US-amerikanischer Spielfilm
On Brytene sind þrēo scīre æfter Seaxum genemned, hīe sind Ēastseaxe, Middelseaxe and Sūþseaxe. West
Det japanske forsvar var stærkt afhængigt af kamikazefly. Ud over jager- og bombefly omfordelte de n
Iane Austen (wæs geboren þæs 19. þæs Ǣrran Gēolan þæs 1775. gēares; cwæl þæs 18. þæs Æfterran Līðan 
Das Ministerium für Verkehr Baden-Württemberg beabsichtigt, den Betrieb auf dem Ausschreibungsnetz 1
Die Ergebnisse der Reichsratswahlen in den im Reichsrate vertretenen Königreichen und Ländern im Jah
Markedet oppstod i 1974 da Camden Lock kunsthåndverksmarked ble åpnet; riktignok hadde det allerede 
In Bildechingen finden sich zahlreiche Vereine, darunter der Allgemeine Sportverein Bildechingen, di
Theorie und Praxis der Sozialpädagogik (TPS) ist eine der ältesten deutschen Fachzeitschriften auf d
Disc 2 concentrates on (post-ska) rocksteady and reggae tracks recorded between 1968 and 1970, such 
تمكن أحد أحفاد جنكيز خان، هولاكو (56/1252-1265 م) من الاستيلاء على بلاد فارس (إيران) بناء على أوامر 
Swydd gyntaf Williams yn y pwll oedd swydd dryswr; un o'r swyddi mwyaf diflas ac undonog gellir ei d
Arnbjørn var føddur og uppvaksin í Havn. Hann var eitt skiftið til skips, men fór so til Danmarkar a
Félagssvæði KR í rúman áratug, frá 1929, var Báran, hús staðsett við Tjörnina þar sem Ráðhús Reykjav
Thor Eisentrager is a founding member and former guitarist for the Minneapolis-based Noise rock-outf
Roger Federer (wæs geboren þæs 8. Wēodmōnaðes þæs 1981.) is Switsisc tennisplegend. Nū ǣr on his weo
The Minnesota Woman Suffrage Association (MWSA) was an organization devoted to women's suffrage in M
Kaum im Pazifik angelangt, wurde das Geschwader durch einen Orkan endgültig getrennt. Die Karavelle 
God must have parachuted him to Earth, by Stefan Chwin On Nīwum Englisce, ǣrost forþsend in Tygodnik
Roedd amaethu'n ddatblygiad allweddol yn nhwf gwareiddiad gan fod medru darparu bwyd yn rhyddhau pob
Áratíggju: 550-árini f.Kr. 540-árini f.Kr. 530-árini f.Kr. 520-árini f.Kr. 510-árini f.Kr. - 500-ári
Han mottog år 2000 Ekonomiska forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Stockholms årliga pris, ka
Indias kvinner rammes likevel av tunge hindringer og betraktes ofte som mindreverdige borgere. Tradi
Leyden (Leiden on Niðerlendisce, and, nū Leiden in Nīwenglisce and Leien in Frencisce) is burgscipe 
Enillodd Hessen ei hannibyniaeth yn Rhyfel Olyniaeth Thuringiaid (1247–1264), a daeth yn Landgrafiae
Arfgerð (einnig erfðafar eða erfðagervi) í erfðafræði eru eiginleikar sem lífvera hefur erft og mun 
I Brasilien er der to forskellige systemer. Den første, er Registro Geral (RG),et tal forbundet til 
Dynodwyd y safle ar sail ei fywyd gwyllt, er enghraifft grwpiau tacsonomegol megis adar, gloynnod by
Das Einzugsgebiet der Steinach umfasst 52,4 km². Es ist in etwa trapezförmig mit einer Breite von et
Gullfossur (tann gylti fossurin) er tann kendasti fossurin í Íslandi. Tað fossandi vatnið frá Gullfo
«Give Your Heart a Break» er en sang fra den USA artisten Demi Lovato, utgitt på singel 23. januar 2
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden ä
Der Bereich unterhalb der Eisenbahnstrecke bzw. des ehemaligen Floßgrabens bis zum Pöhlbach trägt di
حافظ البابا فرنسيس على السمات الأساسية في الشعار الذي كان قد اختاره منذ أن كان رئيسًا للأساقفة. شعار
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Cog Sirkeer (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: cogau Sirkeer) a adnabyd
Folkesangtradisjonen står sterk i Estland, og er tett knyttet opp mot den estiske identiteten og den
The artificial market however is rarely advocated as the only element for the allocation of goods an
Caligardamana (Nīwenglisc: Calcutta, Bengalisc: কলকাতা) is burg on Bengale on Indeum. Sēo ceaster is
Sēo Angelwaru fōr to Englalande ymbe þæt 500. gēar. Þis is tācnod fram ealdum scillingum. Æfter Beda
Nasjonalparken er den fjerde største på De britiske øyer, med et areal på 1865 km². Den omfatter 21 
Harold Edward "Harry" Wright (3 June 1909 – April 1994) was an English professional footballer and m
Selskabet blev etableret i 1978 i Köln under navnet Special Air Transport (SAT). Den første flyvning
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste måna
Handeln gick tillbaka, däremot tycks hantverket ha blomstrat, och Lund var fortfarande stiftsstad me
The most common and popular mints for cultivation are peppermint (Mentha × piperita), spearmint (Men
Leopardsnigil er nú størsti snigil í Føroyum, áður var tað svarti snigil. Leopardsnigil kann gerast 
James Douglas Dickson, född 16 augusti 1958, spelade rollen som Herman Jonsson (alias Herkules) i ju
Sume gerīmbēc þyncaþ fylgian Venuses styrunge; bīspellan sind sume þāra ealdra Ǣgyptiscra gerīmbōca;
En undersøgelse udført af admiral Nimitz' stab i maj anslog 49.000 amerikanske tab i de første 30 da
Norges Skøyteforbund Årbok 1988–1990 (1. april 1988 – 31. mars 1990) side 44 (løperrepresentasjon og
«Jeg har ikke anbefalt en mekanisk sammensmelting av borgerretter og fredsbevegelsen. Det er folk so
Þēos ceaster wæs by Ēadweard Andettere Cyning gestaðoled on Ðorniege, seo wæs īeg betwuh twǣm ēa. Hē
V.1. Theodor Freiherr von Guilleaume (1861–1933; Generaldirektor des Carlswerks, 1900 Aufsichtsratsv
1942 Ēastermōnaþ: Hēr dyrne þā Bryttisce sǣfierdmenn Commander G.M.Sladen and Commander W.R. "Tiny" 
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden
Caþanǣs is scīr on Scottum, sēo līð æt Bretene norþernmestan ende. Hiere ān landgemǣro is wið Sūðral
Mensiya Reef är ett rev i Egypten. Det ligger i guvernementet Assuan, i den nordöstra delen av lande
I juli 2009 slutade Valverde tvåa på prologen av Vuelta Ciclista Internacional a la Comunidad de Mad
India er en forbundsstat bestående av 29 delstater. Landet har siden uavhengigheten fra Storbritanni
Ēadweard Cyning Næss (Nīwenglisc: King Edward Point) is næss on Sūþgeorgie and is se hēafodstōl for 
Knattspyrnudeild KR var staðráðin í að endurheimta stað sinn á meðal efstu liða í íslensku deildinni
Im Folgenden werden sämtliche Untersuchungsausschüsse des Deutschen Bundestags seit 1949 aufgelistet
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Cordanagr melynllwyd (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: cordanagrod mel
Ardal heb llawer o law yw anialwch (diffeithwch). Ceir anialwch iâ a thwndra mewn ardaloedd oer, ac 
Einkamerki er tegund númeraplötu bíls eða annars farartækis þar sem greitt hefur verið fyrir svokall
Kristínartindar eru fjöll norður af Skaftafellsheiði í svæði Skaftafells. Þeir mynda hálfhring um fo
Taking over a team with only one returning starter, he led the Racers to a 16-14 season and second-p
Skipin endurtaka leik sinn þegar þeir finna aðra torfu eða sigla með aflan að landi í átt að bræðslu
الكبلات الهاتفية: وهي خطوط نقل شفعية مفردة أو متعددة الأزواج مصنوعة من نواقل نحاسية معزول بعضها عن ب
«fordi arten kan vise seg å være en viktig ressurs for kommende generasjoner» (naturforvaltning: kon
I et brev sendt til general Curtis LeMay fra general Lauris Norstad, da LeMay overtog kommandoen ove
Virkisøkið hjá Søvnum Landsins er náttúru- og mentanarsavnsvirksemi, skjalasavnsvirksemi og bókasavn
Etter annen verdenskrig ble byen okkupert av Stalins Røde armé og deretter etter sovjetisk initiativ
Fr. Silber: Die Münzen, Maße und Gewichte aller Länder der Erde einzeln berechnet nach ihren Werthen
Quiet but deadly, Monica Caine literally has not uttered a single word since the spontaneous manifes
Numapin Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den centrala delen av landet, 2 
Mick Mars (føddur Robert Alan Deal 4. mai 1951 í Terre Haute, Indiana ) er ein amerikanskur tónleika
American public schools were all significantly impacted by World War II. In the words of Lt. General
Hrúguröðun er aðeins hægari en vel útfærð snarröðun en hefur forskot í versta tilviks, tilvikum þar 
Supporters also claim that ID's institutional framework offers the best hope for a better human rela
Mints tend to make good companion plants, repelling pest insects and attracting beneficial ones. The
Aldrig gennem århundrederne har det estiske folk mistet længslen efter selvstændighed. Fra slægtled 
Sundet er 118 km langt og 4 til 28 km bredt. Det begrenses i nord av en linje fra Gilbjerg Hoved til
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
Glenn Warfe (født 19. januar 1984) er en australsk badmintonspiller. Han representerte landet sitt u
Alappmoen flyplass (også skrevet Alapmoen) er en flyplass på Alappmoen i Målselv kommune i Troms fyl
Toscana er en region i sentrale Italia som dekker et areal på rundt 23 000 km², og har en befolkning
Í hesum tíðarskeiði var Kalda Kríggið upp á tað hægsta, og vónirnar um “world peace” vóru ikki góðar
Ved introduksjonen i 1996 var CR-V Hondas første egendesignede SUV. Det viste seg raskt at modellen 
På slutten av 1980-tallet begynte generalsekretær for det sovjetiske kommunistpartiet Mikhail Gorbat
Aufgrund des hohen Flüchtlingsstroms nach Ende des Zweiten Weltkrieges errichtete man, nachdem eine 
Terrängen runt Sipuati Airport är platt. Den högsta punkten i närheten är 629 meter över havet, 1,1 
Trotz der Vorteile konnten sich Lkw mit Unterflurmotor nicht dauerhaft durchsetzen. Nach der Übernah
Halmsteklar (Cephidae) är en familj av steklar som beskrevs av Newman 1834. Enligt Catalogue of Life
Í gyðingdómi er sjálfsvíg ein alvarlegasta synd sem maðurinn getur framið. Hins vegar er leyfilegt a
Casgliad o storïau byrion sy'n ymdrin â pherthynas pobl â'i gilydd yng nghylch cartref a chymdeithas
Forme blōdfæstung is begunnen þǣr līmblōd ætfielhþ flǣsclīmtimberspēninclum on þǣre ǣdrinrinde þurh 
Áratíggju: 210-árini f.Kr. 200-árini f.Kr. 190-árini f.Kr. 180-árini f.Kr. 170-árini f.Kr. - 160-ári
Die Serie hat bei Metacritic ein Metascore von 62/100 basierend auf 22 Rezensionen. Bei TV.com hat d
Ffilm ffantasi sy'n serennau Hugh Jackman, Patrick Stewart, James Marsden a Halle Berry ydy X-Men ("
Árið 1967 flutti Morris, höfundur Lukku Láka sig um set frá Dupuis til franska samkeppnisblaðsins Pi
انحدرت جميع الذئاب المسجلة من الذئاب المعاد استيرادها عام 1995- 1996م والبالغ عددها 66 ذئباً كان است
وقال الموجز الذي قدمه الشهير "بدون الإسلام، الإمبراطورية الفرانكية سوف ربما لم توجد وشارلمان دون محم
Uta Maria Feser (* 11. Juli 1959 in Nürnberg) ist eine deutsche Wirtschaftswissenschaftlerin und Hoc
Goldsmiths altfor tidlige død kan delvis ha vært framskyndet av hans egen feilaktige diagnose av sin
Heute besteht ein Wettkampf aus sechs Versuchen. Nur die beste gültige Weite eines Athleten zählt. N
Pestalozzischule (1912), Putzbau mit ausgebautem Mansard- bzw. Mansardwalmdach, Entwurf Mainzer Hoch
Yn ôl yr achau, yr oedd Cynan yn fab i Rhodri Molwynog. Bu Rhodri farw yn 754 ac nid oes sôn am Cyna
Måden nummerene er implenterede på, er forskelig fra land til land, men i mange tilfælde, får en bor
22. juni 1300 utstedte kong Håkon Magnusson et gavebrev for Mariakirken i Oslo. Han stadfestet den g
1988 - There's a Tear in My Beer (#7) Nýinnspæling har Hank Williams Jr. syngur duett við pápa sínum
Von den Kirchenbüchern der Pfarrkirche Angerburg vor 1945 haben sich erhalten und werden bei der Deu
Omgivningarna runt Cerro Wichu Kkollu är i huvudsak ett öppet busklandskap. I trakten råder ett kall
Sibusiso Wiseman Zuma (* 23. Juni 1975 in Durban) ist ein ehemaliger südafrikanischer Fußballspieler
Hann var kommunulækni 1960-75 og 1978-86 og stjóri og reiðari frá 1986. Hann var nevndarlimur í Menn
Full disclosure requires that full details of a security vulnerability are disclosed to the public, 
ST hevur fýra aðalmál: at verja friðin og trygdina í heiminum, eggja londunum til rættvísi, at stuðl
Karlstad er staðir i Karlstads kommuna, Värmlands län í Värmland í Svøríki. Karlstad liggur við norð
Campo Petrolero Tasajero är ett oljefält i Mexiko. Det ligger i delstaten Tabasco, i den sydöstra de
Am 3. August 1479 brennt die Stadt einschließlich des Rathauses bis auf wenige Gebäude ab. Die Pest 
وقع الهجوم خارج مركز أغوداث الثقافي. رافقت مجموعة من الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 10 و 14 عاما م
På denne tiden var ikke Fredrik IV av Danmark-Norge interessert i å annektere Stralsund til riket si
When Goodrem was 15 years old, her first manager Glenn Wheatley signed her to an artist development 
1848 - In Boston, Massachusetts, the first medical school for women, The Boston Female Medical Schoo
برن وهو أيضا المؤلف مدن العصور الوسطى: أصول تلك وإحياء التجارة (1927)، كتاب استناداً إلى محاضرات ألق
Dominic Anthony Sherwood (Dom Sherwood) (født 6. februar 1990) er en engelsk skuespiller og model. H
Þan wæs he feowertiene winteryld fang Ēadweard to rīce æfter þe his fæder Ēadweard II ahwearpen be h
ما بعد الحداثة تعني حرفيا 'بعد الحداثة'. في حين أن "الحديث" في حد ذاته يشير إلى شيءٍ ما "متصلٍ بالحا
Iscimbag (Russisc: Ишимбай) is burg on Basckortostane, se is Russlandes dæl. Ðēos burg stent be Bela
Alþingi Íslendinga samþykkti 25. júlí 1946 að sótt yrði um aðild Íslands að Sameinuðu þjóðunum, þann
Sēo cēosung oþþe staðolung "unsīdre" burge, burg unbehlæst mid landscipiscum oþþe stēormǣllicum andw
Champion Township hat eine Gesamtfläche von 323,7 km², davon sind 313,2 km² Landfläche und 10,5 km² 
Efter första provflygningen i maj 1918 konstaterade man att flygplanet uppvisade konstiga spinnegens
Se Þēodisca nama Österreich cann wesan understanden sāmwell in Englisce swā "ēasterne rīce", þe is o
Rays advokater opprettholdt påstanden at han var en syndebukk tilsvarende som Lee Harvey Oswald, den
During his tenure at the Mossad, he helped carry out Operation Wrath of God, the Israeli response to
Der zweigleisige Bahnhof Allendorf (Lumda), welcher ehemals drei Bahnsteiggleise besaß, wurde mit de
Over at Columbia, Coburn was in a swinging sixties heist film, Duffy (1968) which flopped. He was on
Mælcolm forþferde on his fare on Norþanhymbrum in Blōtmōnaþe 1093 and Dufenal onswōg Scotland mid hi
Landstingsvalið í Grønlandi 2014 verður tað 12. av slagnum í Grønlandi, og varð hildið hin 28. novem
Nāmjū (persiska: نامجو) är en ort i Iran. Den ligger i provinsen Lorestan, i den västra delen av lan
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är april
Gaeltacht (ft. Gaeltachtai) eru øki í Írlandi har írskt gæliskt framvegis verður tosað. Tey hava ein
Æfter þǣre Ōðeran Woruldgūðe þenden hē wæs giet scipfyrde sciptoga, hē macode weorcwegas tō findenne
Actor, llenor, cerddor jazz, digrifwr, dramodydd, a chyfarwyddwr ffilm Americanaidd yw Woody Allen (
Flestar tegundir eru 1 til 15 millimetrar að lengd en sumar geta verið allt að 3 sentimetrar. Greini
The First spilt avShane Barach som (Daniel)Edward Edwards som (Travis)Cornelia Hayes O’Herlihy som (
أما عن منهجه في معرفة الحلال والحرام فيقول : "إنما يعرف الحلال والحرام بالكتاب الناطق، وبالسنة المجم
O'i ieuenctid roedd Williams yn aelod pybyr o'r Blaid Ryddfrydol, fel bardd, anghydffurfiwr a chefno
In Wēodmōnaþ 1944 in Moretoin wæs miclu gārmitting betwuh Germaniscum and Americaniscum wigum. Ofer 
Page is also interested in the socio-economic effects of advanced intelligent systems and how advanc
On þǣm Middelieldum, Sealterland ƿæs sandiȝ stede nēan 15 km lang and 1–4 km brād, begān be fenum. Ē
الانقسام القاري الأمريكي عبر هضبة المحيط بدءًا من مجاري نهر ويند في شمال غرب وايومينغ وقد حالت ثلوج 
Mae llyfrau eraill i ddysgwyr yn gynnwys Fi, a Mr Huws gan Mared Lewis, cyfres Blodwen Jones gan Bet
Amauroderma subrugosum är en svampart som först beskrevs av Bres. & Pat., och fick sitt nu gällande 
Patruljefartøjerne vil under normale omstændigheder blive benyttet til kystnære operationer indenfor
Han disputerade 1940 på avhandlingen Calibrated phonocardiography and electro-cardiography. A clinic
Hun modtog i 2007 Cosmopolitans Talentpris. Har modtaget Robert for "Årets danske tv-serie" i 2014, 
Gwas neidr o deulu'r Corduliidae (neu'r 'Gweision neidr gwyrdd') yw'r Macromidia rapida. Fel llawer 
Spaugstofan var margoft tilnefnd til Edduverðlauna og hlaut verðlaunin tvisvar, í annað skiptið sem 
Am 13. Januar 1995 rückte Hovermann für den ausgeschiedenen SPD-Abgeordneten Hans Gottfried Bernrath
January 1, 2005 - The town of Saganoseki was merged into the expanded city of Ōita. Kita-Amabe Distr
Árið 1683 varð Sigurður sýslumaður í Kjósarsýslu. Árið 1685 samdi hann ásamt fleirum svonefnda Bessa
In 1997, while traveling to a peace summit between the United States, China and Russia, Air Force On
er oft ritað Re(z) og Im(z). Báðir rithættirnir eru jafngildir þar sem Re stendur fyrir real og á vi
På det tidspunkt var udviklingen af atombomben en meget tæt bevogtet hemmelighed, der kun var kendt 
Teitl llawn y llyfr yw Kynniver llith a ban or yscrythur lan ac a ddarlleïr yr Eccleis pryd Commun y
Blái Krossur Føroya er ein kristiligur fráhalds- og hjálparfelagsskapur, hvørs limir hava valt fullk
التقليد في اللغة الإحتمال والإلتزام بالأمر. يقول ابن منظور في لسان العرب: وقلده الأمر ألزمه إياه، وي
Með þessu var Karl kominn í ómögulega stöðu. Hann gat ekki ríkt sem þingbundinn konungur í einu ríki
I almindelighed var håndværksproduktionen fortrinsvis rettet mod de lokale markeder. Alligevel havde
On the first anniversary of September 11th, the Sacramento News & Review brought together musical ac
Lögmætisreglan er ein af grunnreglum Evrópuréttarins. Samkvæmt reglunni má Evrópusambandið og stofna
On leaving Colchester in the summer of 1949, Wright was appointed trainer-coach at Guildford City. A
Podocarpus costalis är en barrträdart som beskrevs av Karel Presl. Podocarpus costalis ingår i släkt
Im August 1960 erschienen von allen vier Varianten überarbeitete Modelle. Die Wagen waren in der Län
Maristova i Filefjell (bygget under dronning Margrete 1. i 1390) og Nystuen i Vang (først nævnt i 16
As of July 2014, the Bloomberg Billionaires Index lists Page as the 17th richest man in the world, w
Yamoussoukro wæs geseted tō rīciscum hēafodstōle of Elpendbānrīman in 1983, ac æfter 2004 wæs þæt gr
Indea (mid Nīwum Englisce, Bengalisc, Telugu, Marathisc, Tamil, Urdu, Gujaratisc, Malayalam, Kannada
Der Diskus liegt auf den letzten Fingergliedern, der Schwerpunkt befindet sich zwischen Zeige- und M
Í lögmannstíð Sigurðar urðu miklar breytingar á stjórnarháttum, rentukammerið í Kaupmannahöfn tók sm
Rollin' on the River began in 1996 as a community concert series, and has evolved into one of Reno's
The Cynewīsan Witenagemōt wæs on 9 Þrimilcemōnaþ 1901 on Melbūrnan (se is on Uictorie rīce) be Georg
قالت سي إن إن في تقرير أن مسلحي تنظيم داعش وزعوا، منشوراً يحتوي على أسئلة وأجوبة حول سبي النساء ووطئ
Ole Stouby (født marts 1969) er en dansk pioner indenfor online-rejsebranchen. Han startede rejsesøg
Durch die Drehung wird der Diskus auf einem möglichst langen Weg fortlaufend beschleunigt, dabei wir
Med livet ändrade sig jordens utveckling och jordskorpans utseende tydligt. Syreandelen i atmosfären
Nedenfor følger lister over Team Columbias plasseringer i utvalgte Pro Tour-ritt samt andre høykateg
Ceir cryn amrywiaeth yn yr eirfa a ddefnyddir i ddisgrifio ysfa caseg pan fo hi mewn gwres ag angen 
Howitz læste teatervidenskab og retorik på Københavns Universitet og blev i 1978 instruktørelev på D
Wilhelm II (27. januar 1859 – 4. juni 1941) var týskur keisari 1888-1918. Tann 27. januar 1859 var s
Be sūþēasten þisses land in be ēasten him is Wendelsǣ, and be norðen be westen and be westsūþen is s
Planhigyn blodeuol sydd i'w ganfod yn hemisffer y Gogledd yw Drych Gwener mawr sy'n enw gwrywaidd. M
Ƿillelm I cyning and his Frencisc hired brōhtedon to Englarīce þæt ƿord counte oþþe in Nīƿum Englisc
The Indian social system was influenced by the concept of varna. Varna is not caste and caste is not
Leikrit eða leikverk er verk sem sett er upp í leikhúsi og er leikið fremur en lesið. Oftast er leik
Garden State (2004): The school is both shown and referenced in this Zach Braff film, which was part
كان سامبولي با في البداية عضوا في حزب الوفاق الموريتاني العروبي التحرري الذي اسسه الزعيم حرمة ولد با
Finnes bare som tegneserie. Buffy og de andre har en stor jobb med å samle opp og trene vampyrjegere
Man må i denne sammenhæng tage i betragtning, at handelsomfanget ofte var større end de disponible m
In Bryttiscum ofersæ landscipe genamaþ Gerecan seo Cwēn. Ēac hæfþ seo Cwēn ānweald, būton be gesetne
Probleme haben Motivsammler seit vielen Jahren, weil insbesondere Entwicklungsländer Briefmarken spe
"Always on Time" is the second single by American rapper Ja Rule from his third studio album, Pain I
Þā setlu wealdes on mægenum underrīciscum dōmum sind gewunelīce hēafodstōlas gehāten, ac æfter læssu
The mint family has a large grouping of recognized hybrids. As with all classifications of plants, t
Bland parkerna utanför Lunds centrum kan nämnas Sankt Lars-parken i sydväst, Sankt Hans backar i nor
Israhēl þæt land (Hebrēisce: מְדִינַת יִשְׂרָאֵל; Medinat Yisra'el; Arabisce: دَوْلَةْ إِسْرَائِيل, 
Hannes Hólmsteinn Gissurarson (fæddur 19. febrúar 1953 í Reykjavík) er prófessor í stjórnmálafræði v
Den (alternativt Dewen, mer korrekt Hor-Den) var en farao i Egyptens första dynasti. Han var den för
Han inntok også I den senere del av sitt liv en lederstilling innen det panslavistiske parti og var 
Alysia salebrosa är en stekelart som beskrevs av Robert A.Wharton 1986. Alysia salebrosa ingår i slä
In September 2004, as part of the Continuum 12 artists series, an exhibit of her work opened in New 
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden
En usammenlignelig kamp mellem nationer har knust det rådne fundament for det russiske Tsar-imperium
Behovet for kredit blev skærpet af byen selv. Den optrådte ofte selv kredittager f.eks. for at kunne
National League 1879 var den fjerde sæson i baseballligaen National League, og ligaen havde deltagel
Tre universiteter hører hjemme i byen. Det eldste er Universitetet i Torino (Università degli Studi 
Miljøetikk er den grenen av etikken som analyserer og/eller begrunner verdiene og de normative regle
Sēo lār ymbe sanctan Georg and þone Hƿītan Dracan is ōðer stǣrliċ sēðung þæt se hƿīta draca is tācn 
I den forbindelse var gælden i Monte Vecchio nået op på 6 mio. dukater, mens Monte Nuovo kun var på 
Paul Andrew "Andy" Richer (føddur 1966) er amerikanskur sjónleikari, leikari, sum leggur røddir til 
John Clare wæs on 13 Mædmōnaþ 1793 geboren on Helpestūne þorpe on Norþhāmtūnescīre. He wæs Englisc l
Johnson was born in Cleveland, Ohio, on July 8, 1906, the son of a Cleveland lawyer, Homer H. Johnso
Pentref yng nghymuned Saundersfoot, Sir Benfro, Cymru yw Churchton, sydd 67.7 milltir (108.9 km) o G
Etter mordet på Aleksander II i 1881 ble han utnevnt av hans sønn, tsar Aleksander III, til innenrik
Moreover, many hundreds of hybrids and cultivars have been developed for garden use, among them the 
Nästa steg i expansionen kom 2005 och innebar anskaffandet av ytterligare Beechflygplan, men nu av d
Deugotyledon ac un o deulu'r 'pincs' fel y'u gelwir ar lafar gwlad yw Gwlyddyn-y-dom mawr sy'n enw g
Melhus prestegjeld tilhører Gauldal prosti i Nidaros bispedømme. Den norske kirke har fire menighete
Staðan var aðeins opin patrisíum til ársins 254 f.Kr. þegar plebeii fékk hana í fyrsta skipti. Smátt
يشبه إلى حد ما SSAA و لكن لا يتطلب تحجيم الصورة صعودا و هبوطا . فهي تقوم إعادة استعمال العينات خلال 
كان مستغرباً أن يتحدث مراد بك بهذه الثقة الزائدة التي تعكس استخفافاً بالغاً بالخصم الذي هزم مراد شر 
StirlingStatus som kongelig burgh er også belønnet ved kongelig charter og blir holdt ved 66 steder.
Cañón El Sacrificio är en klyfta i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den norra delen av la
Rhwng 407 a 409 roedd y Fandaliaid, gyda chymorth yr Alaniaid, wedi concro rhan helaeth o Sbaen. Gof
Homer Jay Simpson er den fiktive hovedperson i den animerede tv-serie The Simpsons og far i den navn
Wainamatambuli är ett vattendrag i Fiji. Det ligger i divisionen Centrala divisionen, i den centrala
Dansk Melodi Grand Prix 2010 var tann 39. útgávan av Dansk Melodi Grand Prix, sum er ein árlig aftur
Helt nord i kommunen ligger altså Øysand og Gaulosen, Gaulavassdragets store delta. Deler av Gaulose
Fram yfir síðari heimsstyrjöld var mikill hluti íslenskrar ullar þveginn heima á bæjum. Við ullarver
Ved Waldnaab ligger en opstemning der tidligere producerede kraft til maskinarbejde. I Luhe ligger d
وودز، وتيم، ابتداء من ما بعد الحداثة، ومانشستر : مطبعة جامعة مانشستر، 1999، (طبعة 2002) (ردمك 0-7190
Guadalupe y Calvo är en kommun i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den nordvästra delen av
Torino betjenes av en internasjonal flyplass oppkalt etter politikeren Sandro Pertini (TRN – LIMF). 
Oscar Lærum (født 1868 i Fetsund, død 2. februar 1923 i Kent i England) var en norsk tegner, maler o
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste
Rhif a symbol sy'n dynodi absenoldeb swm yw 0 (dim neu sero). Yn y system ddegol, 0 yw'r prifolyn rh
Nína Björk fékk ýmsar viðurkenningar fyrir skáldskap sinn og var borgarlistamaður í Reykjavík árið 1
Noch während des Dreißigjährigen Krieges, mit wechselhaften Besatzern von Mainz und Umgebung (u. a. 
In 2016, a partnership with the North Valley Community Foundation, and matching small community dona
I tillegg til sine egne sanger fra denne tiden skrev og/eller produserte Harrison en rekke sanger fo
Jóan Símun byrjaði sína fótbóltsyrkisleið í B68. Í desember 2009 varð hann útlæntur til enska felagi
Klettafjøll (enskt Rocky Mountains) eru ein fjallarøð í Vestur-Norðuramerika sum røkkur frá Kanada t
Bíblia : tað er Halgabók : Gamla testamenti og Nýggja / týdd úr frummálunum. - 1. útg.- Keypmh. : De
Terrängen runt Kūh-e Chalālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Den högsta punkten
Perfekte Welle (Englisce Æltǣwu ȳþ) is nama þæs folccūðostan sanges of þǣm swēgwerode Juli. Hē wæs s
* : Von der Frauensport-Organisation FSFI anerkannte Weltrekorde, bevor die Internationale Leichtath
On ingāngende puberty, se pintel, belg and beallucas sceal beginneþ tō āndwræppanne. Āmang the proce
Piazza San Carlo, kalt «Torinos penstue», heter egentlig Piazza San Carlo, der et knippe av barokkar
From the name of his grandson C. Sabucius Maior Plotinus Faustinus, who set up an inscription in his
أعلن محامي ويليمز بعد صدور القرار مباشرة بأنه سوف يستأنف ذلك القرار وطلب من هيستنجز ان يمثل المتهم م
The Palace brand was founded around 2011 in England, United Kingdom by Lev Tanju, who was part of a 
UL opdeler i kategorier ud fra rygsækkens vægt, for at have et mål at gå efter og for at gøre det le
في عام 1992 اختاره البابا يوحنا بولس الثاني ليكون أسقفًا مساعدًا لرئيس أساقفة بيونس آيرس الكاردينال 
Dåhjorten er mer av et flokkdyr enn vanlig hjort. Den foretrekker åpne kulturlandskap med god tilgan
Hearst reported "I spent fifteen hours going over my SLA experiences with Dr. Robert Jay Lifton of Y
Wertungsregeln bestimmen, für welche Karten es zusätzliche Punkte oder umgekehrt Punktabzüge gibt.Es
Under þǣre Americaniscan Ingefeohte, formicel feoh wæs gebrocen tō werienne Hwæscingatūn fram þǣre G
Gellir dosbarthu'r pryfaid (neu'r Insecta) sy'n perthyn i'r Urdd a elwir yn Lepidoptera yn ddwy ran:
Qōl-e Sāy Kalān är ett periodiskt vattendrag i Afghanistan. Det ligger i provinsen Ghazni, i den cen
Bondo är en ort i Kongo-Kinshasa. Den ligger i provinsen Kasai-Oriental, i den norra delen av landet
Blant de nye forfatterstemmene regnes i særdeleshet finsk-estiske Sofi Oksanen som viktig. Oksanen e
Mary River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östra dele
För att komma till Lund med flyg är Malmö Airport (Sturup) eller Kastrups flygplats i Köpenhamn med 
بنو عطية : أولاد ميلاد، التوائهية، الصغائرية، البرابشة، النبصاء ،المخاريم، التوانسة، العراقبة، الهدا
India er verdens største filmprodusent målt i antall filmer. Indias mest kjente bidrag i underholdni
Gunnvá hevur spælt við í tveimum filmum, tí føroyska filminum Bye Bye Bluebird og tí danska barnafil
Križ är ett berg i Bosnien och Hercegovina. Det ligger i entiteten Federationen Bosnien och Hercegov
وقد صارع النبيُّ رجلًا معروفًا بقوتِه يسمى - ركانةَ - فصرعه النبيُّ أكثر من مرةٍ وفي روايةٍ أن النبي
في 1612م اقترح غاليليو غاليلي أن بالمعرفة الدقيقة لمدارات أقمار المشتري يمكن استخدام مواقعها كساعة ع
I omgivningarna runt Saint-Tite-des-Caps växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Saint-Tite-des-Cap
Codwyd Hessen-Darmstadt i statws Prif Ddugiaeth ym 1806. Ymladdodd y diriogaeth ar ochr Prwsia yn er
I omgivningarna runt Tenissua växer huvudsakligen savannskog. Runt Tenissua är det ganska tätbefolka
Īrisc fōtþōðer (hāteþ on Nīwum Englisce Gaelic football and on Nīwum Īrisce Peil) is hiw fōtþōðres þ
Jorden är den enda planet i solsystemet där det finns flytande vatten på ytan. 71 % av dess yta best
Yn fuan wedyn symudodd ei rhieni i Ganada, a dilynodd hwy yno pan oedd yn 18 gan gymryd dinasyddiaed
Im Kirchdorf fließen der Lerchenbach (links) und der Feldgraben (rechts) zum Kanzelbach zusammen, de
Danfonwyd heddlu Metropolitanaidd Llundain, milwyr ar feirch y diwrnod wedyn, a'r milwyr o'r 18th Hu
Gall y nifer o dai haf mewn ardal gael effaith ar y nifer o dai fforddiadwy sydd ar gael ar gyfer tr
Kóngsbókin var áður í Konunglega bókasafninu í Stokkhólmi, auðkennd Sth. Perg. 33, 4to. Fremst í han
لكن البحرية المصرية كلفت بقطع طريق الملاحة الإسرائيلية المار عبر مضيق باب المندب حيث كانت إسرائيل تح
Eske K. Mathiesen har udsendt over 30 digtsamlinger, der ofte har tilfælles at de omhandler dyr, som
Haddad initially followed the Hanafi school of Sunni jurisprudence after his conversion to Islam but
Operation Olympic, invasionen af ​​Kyūshū, skulle begynde på "X-Day", som var planlagt til den 1. no
Álka (frøðiheiti: Alca torda) er sjófuglur. Búnin er sera reinlittur, næstan svartur og hvítur. Í bú
Theodor Sørensen var sóknarprestur í Kvívík frá 1875 til 1878 og prestur á Nesi í Eysturoy frá 12. j
Frásøgufólkið vísir eisini á tær nýggju fíggindamyndirnar, ið stóðust av hesum degi. Síðan múrurin f
Sǣearmlandes Rīcisc Edisc (hāteþ on Nīwum Englisce Fiordland National Park) ligþ ofer þǣm sūþwestera
1792 hob General Custine die kurfürstliche Verwaltung auf. Mit der erneuten Besetzung der linksrhein
Mae'n debyg mai hyn sy'n gwneud y llyfrgell hon yn adnabyddus yw'r ffaith iddi gael ei llosgi'n ulw 
Lýðveldið Seyskelloyggjar (kreólskt: Repiblik Sesel, enskt: Republic of Seychelles, franskt: Républi
Sauðabréfið gefur mikilvæga innsýn í færeyskt samfélag um 1300. Ýmis ákvæði þess hafa haft lagagildi
Bladet får Otto Borchsenius som redaktør der fortsætter i en mere traditionel bondevenlig linje, men
Mae gweithiau Bunyan wedi'u cyfieithu i'r Gymraeg nifer o weithiau dros y blynyddoedd. Yn y 19g prin
Strax efter att hon tog studenten flyttade Bell till New York för att börja på Tisch School of the A
Liposcelis formicaria är en insektsart som först beskrevs av Hagen 1865. Liposcelis formicaria ingår
Bu gwarchae ar y castell gan Cymry'r Gogledd dan arweiniad Madog ap Llywelyn yng ngwrthryfel Cymreig
Während des Vorspanns sieht man, wie ein Mann sich ein grünes Armband um das Handgelenk bindet. Ansc
In Tombstone, Wyatt finds out that Ike Clanton is trying to herd thousands of head of rustled Mexica
The Armistice of Salonica (also known as the Armistice of Thessalonica) was signed on 29 September 1
Síðan 1970 hava myndugleikarnir roynt at fingið upprunafólkið upp í aftur kanadiska samfelagið, men 
Symudodd llawer o'r Fisigothiaid tua'r gogledd, gan ffurfio Teyrnas Asturias yng ngogledd Sbaen, a b
Da fergen trafikkerte Høgsfjordsambandet brukte den ca. ti minutter på å krysse Høgsfjorden og lå ru
Høvuðsmarknaðirnir hjá kilensku alivinnuni eru USA og Japan. Í USA er laksamarknaðuin í støðugum vøk
Internetfænomenet John Titor der skrev på forskellige BBS i årene 2000 og 2001, var angiveligt en ti
Page is an investor in Tesla Motors. He has invested in renewable energy technology, and with the he
Jón Tyril hevur staðið fyri G! Festivalinum líka síðani hesi byrjaði í 2002. Tá var festivalurin eit
Nors Sø har en fin fiskebestand, domineret af gedde, aborre, skalle og ål samt mindre bestande af he
Ēastrīce sēo Cynewīse (Germanisc: Republik Österreich) is sǣstrandlēas land in Middelre Europan. Hit
Mae gan Saint Briac dau wersyll, saith o draethau, pedwar cwt tennis, maes pêl-droed, a chlwb hwylio
Brúntari. Allur brúntari er fleirkynjaður. Í hesum bólki finna vit okkara størsta taraslag, tonglata
Zig og Puce (franska: Zic et Puce) er heiti á teiknimyndasagnaflokki eftir franska listamanninn Alai
Under varje direktsändning har deltagarna framfört sina låtar tillsammans med inspelad musik (föruto
Den 23. februar ankom til Pärnu også Estlands Midlertidige Landdags (estisk: Eesti Ajutise Maavalits
... I do think the Internet’s under much greater attack than it has been in the past. Governments ar
Ved valget i 2001 gikk Venstre tilbake til 3,9 % og falt dermed på ny under sperregrensen, men fikk 
En stridsvest er en vest som brukes av en soldat for å bære med seg nødvendig utstyr på kroppen. Ves
Françoise Olivier-Utard: Politique et archéologie. Histoire de la Délégation archéologique française
Alois Alzheimer var fæddur í Markbreit í Suður-Þýskalandi árið 1864. Hann var strax áhugasamur um ví
Teir 10 luttakrarnir í Dansk Melodi Grand Prix 2010 vóru almannkunngjørdir hin 12. januar 2010. Av t
Emmanuel Bénézit: Dictionnaire critique et documentaire des peintres, sculpteurs, dessinateurs et gr
Mynyddwr a fforiwr o Seland Newydd oedd Syr Edmund Percival Hillary (20 Gorffennaf 1919 - 11 Ionawr 
Der Glas Isar ist ein Kleinwagen der früheren Hans Glas GmbH in Dingolfing (seit 1966 Teil von BMW).
Es gab zwei Untersuchungsausschüsse; 1 Konstituierung des Verteidigungsausschuss als Untersuchungsau
Han debuterede som faglitterær forfatter 1915 med Dardanellerne. En kort Beskrivelse i historisk, ge
Die Filmrechte wurden von K5 International unter anderem an Großbritannien (Icon Film Distribution),
Iohannes, Heretoga of Biedanford, and Humphrey, Heretoga of Gleawceastre, were (5 Gēolmōnaþ 1422 – 6
They are extremely important food for numerous species of birds, and also are eaten by other wild an
In der Folge stellte sich jedoch heraus, dass er viel zu kopflastig geraten war, weil der Motor weit
Sund er ein bygd í Streymoy, partur av Tórshavnar kommuna. Sund á syðru síðu á Kaldbaksfirði er gomu
Medfødt døvblindhed adskiller sig fra erhvervet døvblindhed på den måde, at funktionsnedsættelsen er
Die Entwicklung und Spezifikation von Ontologien zur Sicherstellung semantischer Konsistenz innerhal
The Delta Goodrem unreleased tapes dispute involves unreleased material recorded by Australian singe
Ár byssunnar (enska: Year of the Gun) er bandarísk spennumynd eftir John Frankenheimer frá 1991 með 
Hans siste album for plateselskapet EMI (og Apple Records) var Extra Texture (Read All About It) som
Kurz darauf erschienen auch die ersten Fachzeitschriften in Deutschland und Österreich-Ungarn. Bei d
Yn 1678 cyhoeddwyd gwaith Newton ar ddeddfau disgyrchiant yn Mathematical Principles of Natural Phil
David Javerbaum (class of 1989), writer and producer; head writer for The Daily Show, writer for The
Ar restr yr Undeb Rhyngwladol dros Gadwraeth Natur (UICN), caiff y rhywogaeth hon ei rhoi yn y dosba
Globalt sett er strålingen i balanse, ellers ville solstrålingen gjort at temperaturen konstant hadd
Vägnätet inom staden kännetecknas av olika tiders uppfattningar om trafikmiljö och andra faktorer, v
Karrakutting Hill är en kulle i Australien. Den ligger i kommunen Dalwallinu och delstaten Western A
Die Society for the Prevention of Crime (SPC), deutsch: Gesellschaft zur Verhinderung von Straftaten
Falster is īeg in Denemearces sūþēast dæle with an area of 514 km² (198 sq. miles) and 43,398 oneard
Athugið að með ákveðin heildi er óþarfi að setja upprunalegu stærðina inn aftur, svo framarlega sem 
Albumet slo ikke like godt an som det første, men klarte likevel å holde seg på salgslistene en tid,
En av de internasjonalt viktigste samlinger av antikk egyptisk kunst befinner seg i Torinos Museo Eg
Den inre värmen hos jorden genereras huvudsakligen av det radioaktiva sönderfallet av isotoperna kal
Es gab zwei Untersuchungsausschüsse; eine Konstituierung des Verteidigungsausschusses als Untersuchu
Mae niwsans preifat yn peri codi achos yng nghyfraith camwedd lle ceir ymyrryd anuniongyrchol gyda t
Im Jahr 1606 fühlte sich der Bischof so stark, dass er eigenmächtig, ohne Zustimmung der Stände auße
1918: Hēr twēgen Italisce macode rīdungfȳrramm and on him he macodon onscyte tō Austria-Hungarialand
Hlāf biþ weorþlic ǣt þe man macaþ be bæcende dāh smedmes and wæteres. Hlāf biþ ān þāra ieldesta fōde
Weber discussed what influence Hinduism and Buddhism had on the mundane activities, and how they imp
الموجات المتوسطة middle waves (MW): وتراوح تردداتها بين 300 و3000 كيلوهرتز وتتصف بتخامد قليل في اللي
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Turtur ffrwythau Palau (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: turturod ffrw
Eftirgrennslanadeild var deild innan íslensku lögreglunnar sem varð vísir að íslenskri leyniþjónustu
Ullarhár sauðfjár er í fjórum lögum. Yst er þunn vatnsverjandi himna sem hlífir hárinu. Á himnunni e
Brādor, tō tǣcnenne fealcenas þe sind fram lytelre micelnesse oþ medume micelnesse þā sind fuglas þǣ
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste månaden
1174 wird Bernterode erstmals als Bernesrout urkundlich erwähnt und gehört somit zu den ältesten Dör
Meremægdn magon ēac up īe swimman, tō færscwæterum lagum. On ānum dæge, in læge nēah his hūs, Lornti
Hóast átrúnarligar skipanir reka nógvar av skúlunum í Írlandi, fer ein framhaldandi sekularisering f
Wilhelm fær útbúgving sum heryvirmaður og verður vandur saman við hinum meinigu hermonnunum. Og tað 
Til forsvar af Kyūshū tog japanerne en mellemliggende stilling med hovedparten af ​​deres defensive 
Jørgen Niclasen (føddur 17. januar 1969 í Sørvági) er føroysk politikari og vinnulívsmaður. Hann hev
I oktober 1977 indviede man en ny og længere landingsbane, samt en ny ankomsthal for passagerer og V
Bu'n aelod Seneddol Rhyddfrydol dros etholaeth Meirionnydd am 14 mlynedd gan ennill dau etholiad yn 
Călărași er et fylke (județ) i Romania. Det ligger i regionen Valakia. Administrasjonssenteret er by
The tower, the only vestige of the lord’s castle of de Buci, a fortress offering a strategic refuge 
William Joseph Kennedy, Jr. (born February 2, 1964) is the head men's basketball coach at Texas A&M 
Alexa Chung ble født den 5. november 1983 i Privett i Hampshire i England som datter av Gillian og P
Valgaeren spillede i løbet af sin karriere blandt andet i hjemlandet hos KV Mechelen og Club Brugge,
After the War he became Commander of the Penang Sub-Area and of 74th Indian Infantry Brigade in Mala
Die Hohenzollerische Landesbahn AG (HzL) ist neben AVG und SWEG die größte nicht-bundeseigene Eisenb
In geardagum wæron Ēastseaxe cynerīce. Sē ǣrresta Ēastseaxna cyning wæs Æscwine (527 oþ 587) and sē 
Valentine's Day er bandarísk rómantísk gamanmynd frá árinu 2010 sem leikstýrt var af Garry Marshall.
Árið 1430 fékk séra Jón Bjarnason Möðruvelli að léni til þriggja ára hjá Jóni Vilhjálmssyni Craxton 
Mjanmar fékk eigin stjórnarskrá árið 1937 og var aðskilið frá Indlandi. Fimm árum síðar fóru Bretar 
On Georgia wæs Ioseb Besarionis dse Iughascfili geboren and he wenod þe he wolde weordan prēost, ac 
Uetersen (IPA: yːtɐzən) er borg í Þýskalandi með 17.865 íbúa (30. júní 2006). Borgin er staðsett í s
Sematophyllum affine är en bladmossart som beskrevs av Mitten 1869. Sematophyllum affine ingår i slä
Ölandsbroen (svensk: Ölandsbron) er den lengste bilbroen i Sverige, 6 072 meter lang, seilfri høyde 
Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 36 °C,
Before Silicon Valley's two most prominent investors, Kleiner Perkins Caufield & Byers and Sequoia C
Colneceaster is Bretene ieldest burg sēo man fint in bōcum; Plinius Ieldre wrāt hiere naman. Camulod
The 1200 class was retired by the NS in 1998. Locomotives 1201, 1202 and 1211 were obtained for pres
Petai gwraig yn darganfod ei gŵr gyda merch arall, roedd ganddi hawl i iawndal o chwe ugain ceiniog 
Portrætfotos i lille mål anvendes blandt andet til identifikationsbeviser såsom pas og kørekort, men
Han blev magister i sociologi fra Københavns Universitet i 1972. Efter konferensen var Peter Gundela
I 1400-tallet dominerede landene på den iberiske halvø i stigende grad middelhavsområdet og det Osma
Konungskoman 1956 er opinber heimsókn Friðriks 9. Danakonungs til Íslands 1956 en sú heimsókn var fy
Dywed fod ei nai Cadog wedi ei hannog i ddychwelyd i Gymru o Gernyw. Symudodd yn ôl i Llangenni. Arh
Defenascīr is Bryttisc scīr on Englum. Hēo is in Bretene sūðwestmestum dǣle and hæfð sǣriman ge beno
India har et areal på 3 287 263 km², hvilket gjør det til verdens syvende største land arealmessig. 
Flokkurin virkar fyri einum samfelagi við kristnum grundarlagi, og at politiskar avgerðir, sum verða
Se sēam bið þæt ansīene grōfe betwēgen þǣm sīdlic healfum þæs pinteles, sēonde on þǣre wamblicre oþþ
Þa Cnihtas þǣm Temple wǣron herelica munucregol. Man hine gestaþolode in 1129 and in 1312 hine āstȳf
In 1820, Jeremiah joined his brother Charles in starting their own lock company, Chubb. Chubb made v
اختلف في أصل تسمية الجزيرة، فقيل بسبب الصخور الكبيرة التي تتواجد في بعض سواحلها، حيث يسمي الكويتيون 
وكاتب الوزير ابن العلقمي التتر وأطمعهم في البلاد، وأرسل إليهم غلامه وسهل عليهم ملك العراق، وطلب منهم
The botija (botijuela; bunga) is a Caribbean musical instrument of the aerophone type. The botija is
رفض النحاس العمل كمساعد نيابة وفضل العمل الحر كمحامي. كانت أول وظيفة للنحاس في مكتب محمد فريد المحام
Þisses þorpes nama on Nīwenglisce is Chenies æfter þǣm Cheyne cynne þe hēolld þone tūn in þæm 13. gē
Maria Askheimer och Kirsti Strøm Bull (redaktörer): Konsekvensene for reindriften etter grensstengni
Rhwng 1863 a 1874 gwasanaethodd Hartington mewn nifer o swyddi amrywiol yn y Llywodraeth, gan gynnwy
Síðan Irak gjørdist lýðveldi í 1958, hevur politiskur ófriður javnan verið. Í 1980-árunum kríggjaðis
Nes kirkja er bygd í 1843. Hon stóð í gerð frá seinast í mai mánaði 1843 til fyrst í desember sama á
قال أحمد بن حنبل: "لاتقلدني ولا تقلد مالكا ولا الثوري ولا الأوزاعي وخذ من حيث أخذوا وقال: "من قلة فق
15g - 16g - 17g1460au 1470au 1480au 1490au 1500au 1510au 1520au 1530au 1540au 1550au 1560au1512 1513
Da Brandenburg-Preussen, som også ønsket å annektere Svensk Pommern, kom inn i alliansen på sommeren
Das Gebiet liegt weit überwiegend im Unterraum Südliches Hesselbacher Waldland des Naturraums Hessel
Árið 1992 gaf Franken út sína fyrstu bók sem var byggð á persónum sem að hann hafði skrifað fyrir Sa
Tipula seticornis är en tvåvingeart som beskrevs av Macquart 1846. Tipula seticornis ingår i släktet
Samtidig har det blitt påpekt at miljøødeleggelser ikke skyldes at «feil miljøetikk» ble brukt, men 
Bókmál byggir aðallega á skrifaðri dönsku. Bókmál og þær mállýskur sem líkjast því hafa orðið fyrir 
Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är februari, då medeltemperaturen är 2
تُعد حرائق الغابات جزءً طبيعيًا من معظم النظم الإيكولوجية أوجدت النباتات في يلوستون طرق للتكيف معها 
طلَّق رُكانةُ بنُ عبدِ يزيدٍ أخو بني مُطلبٍ امرأتَه ثلاثًا في مجلسٍ واحدٍ فحزِن عليها حزنًا شديدًا ق
In accordance with a more cohesive team environment, Page declared a new "zero tolerance for fightin
12. júní - Skipherra varðskipsins Islands Falk tekur bláhvítan fána af Einari Péturssyni verslunarma
Argentina hevur eina vídd á umleið 2,8 milliónir kvadratkilometrar, og er harvið tað næststørsta lan
An der streng protestantischen Fakultät wurde es dem Katholiken Waldeyer allerdings verwehrt, sich z
Í september í 1774 varð stevna hildin í Philadelphia, sum nevndist "First Continental Congress". All
Carvajal appeared in 45 matches in his first season and scored twice, in the league against Rayo Val
2011/12: 1. Rang → Aufstieg in die 1. Liga Classic1. Liga Classic, Gruppe 2 2012/13: 2. Rang → Aufst
طريقة اخرى لتقسيم الوسط المادي إلى قنوات هي عن طريق تخصيص لكل مرسل شريحة متكررة من الوقت(مثلا شريحة 
Martine Ohr (født 11. juni 1964 i Helder), nederlandsk landhockeyspiller som deltok i de olympiske l
Gwas neidr o deulu'r Corduliidae (neu'r 'Gweision neidr gwyrdd') yw'r Cordulephya montana. Fel llawe
In þǣm æfterran Blōtmōnaðe Charles de Gaulle Francrīces foresittend ēode to Monaco and þǣr wordum wr
Áratíggju: 580-árini f.Kr. 570-árini f.Kr. 560-árini f.Kr. 550-árini f.Kr. 540-árini f.Kr. - 530-ári
السبب في هذا النشاط البركاني وتكوين الينابيع الساخنة هي حجرة الصهارة الكامنة تحت الأرض، التي يقوم بت
Baseret på sølvindholdet havde 26,1 Piccoli samme værdi som en Grosso. Fra 1268 måtte der højest udf
Im rückwärtigen Teil des Verteidigungsraumes werden außerdem den zugewiesenen Kampfunterstützungs-, 
Terrängen runt Vohidroa är huvudsakligen lite kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 728 meter 
Sego Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Southern Nations, i den sydvästra del
Darusalam är en ort i Gambia. Den ligger i regionen Central River Division, i den centrala delen av 
Gwas neidr gymharol fawr o deulu'r Aeshnidae ('Yr Ymerawdwyr') yw'r Cephalaeschna viridifrons. Fel l
The Kids Society Forgot, 1990: Multi-story issue on the foster-care system, illuminating the lives o
Under tiden som de levde vilt så bildades stammar som hade en otrolig renrashet och trots att det ku
Fotopoulos, Takis (2005). The Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy]. International Journa
13 مايو: تبنَّى تنظيم داعش مقتل 45 شخصًا شيعيا اسماعيلياً وإصابة العشرات في الهجوم المسلح على حافلة 
النشاط اللامنهجي (الحر) تعريفـه هو نشاط مصاحب للمادة أو المنهج نشاط غير مقيد بالمادة و لا منهج الهدف
Pulau Medang är en ö i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala delen 
نداء تونس: صدر بيان عن الحزب يندد فيه بالعملية وقال أن هذه العملية موجهة ضد الشعب التونسي بجميع مكون
Grísk mælskulist blómstraði á klassíska tímanum. Varðveittar eru fjölmargar ræður, bæði ræður sem fl
I 2001 opptrådte Harrison som gjestemusiker på Electric Light Orchestras album Zoom. Han skrev en ny
Forholdet til naturen har i Europa i flere århundrer vært preget av Bibelens oppfordring «fyll jorde
De mellemøstlige mysteriereligioner blev spredt i Gallien meget tidligt. Blandt dem var kulterne, kn
فيرفيلد (بالإنجليزية: Fairfield, Iowa) هي مدينة تقع في ولاية آيوا في الولايات المتحدة. تبلغ مساحة هذ
Agnieszka Osiecka (9 October 1936 – 7 March 1997) was a poet, writer, author of theatre and televisi
George Harrison ble født i Liverpool i England. Hans søster Louise har sagt at deres mor skrev i sin
Mae'r peiriannau chwilio mawr fel Google ac AOL i gyd yn cadw manylion personol o bob math, yn cynnw
Siððan þǣm middel-18. gearhundrede oþþæt þǣre middel þǣre 20. gearhundrede wæs he þǣre worulde stren
Kristen Bells första framträdande i en film var Polish Wedding. Bell uppträdde innan dess på scen i 
Falun Gong hefur verið í sviðsljósinu frá 20. júlí árið 1999 en þá bannaði kínverski kommúnistaflokk
For the 1992−93 school year, Columbia High School received the National Blue Ribbon Award of Excelle
Megan Guarnier (født 4. maj 1985) er en amerikansk cykelrytter, der kører for det nederlandske hold 
Spids øjentrøst har sin naturlige udbredelse i Lilleasien, Kaukasus og det meste af Europa. I Danmar
In Fort Griffin, Texas, Ed Bailey (Lee Van Cleef) comes looking to avenge the death of his brother a
Kynið hjá kvinnuni verður avgjørt av kromosomunum. Kvinnur hava tvey X-kromosom, meðan menn hava eit
The FTC robotics team 4102, founded in 2011, placed first in the New Jersey FTC state championships 
Gerorgius (eisini Sankta Georg (Sankta Jørundur?), danskt Sankt Jørgen), († uml. 275 – 280 Lydda (el
Korjenkov is a member of the Kyrgyz Institute of Seismology and the Kyrgyz Academy of Sciences. One 
Natsi Þēodiscland brēac ēac þes tācn, ac hiera mōdȝeþanc for þæt is uncūþ. Under þǣm Natsian, se fyl
Senest åbnede Nordisk Film Biografer en biograf i shoppingcentret Waves. I maj 2017 åbnede en ny bio
Flynt er eier av Larry Flynt Publications (LFP) som har omsetning på ca. 300 millioner USD og har ho
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Môr-wennol yr Amason (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: môr-wenoliaid y
Etter at Estland ble uavhengig, vokste det raskt frem en rekke aviser og fjernsynsstasjoner under ha
Jayaraj klev in i filmvärlden som filmmusikkompositör då han spelade keyboard i olika filmer. Han st
Térraba er en utdødd dialekt av det chibchanske språket naso (teribe). Naso ble snakka i Costa Rica 
أدرك الناس ضرورة تحقيق الاتصال من بعد فيما بينهم منذ قديم الزمان. وتحت ضغط هذه الضرورة جرت بحوث وتجا
Der er nogle praktiske ulemper, det bliver tildelt uden ordentlig legitimering og dermed er der dubl
Kontinentalskorpan består av materia med lägre densitet såsom de magmatiska bergarterna granit och a
Tann 24. mars 1976 tók herurin í Argentina valdið við eitt kvett og fór undir at forfylgja politisku
The house is a 56 foot by 32 foot glass rectangle, sited at the edge of a crest on Johnson's estate 
Bryttisc landbūnes is be Bryttiscum rihte landscipe ofersæ under Bryttiscum onweald. Be þæm Bryttisc
Se 2010 FIFA Woruld Ceampscipe wierþ se 19þ FIFA Woruld Ceampscipe bēon, geondþēodlic fōtball indryh
In 1986 Johnson and Burgee had moved their offices into one of their new buildings, the Lipstick bui
كان لدى الشرطة دليلين فقط فقد وجدوا بضعة أثار أقدام في الحديقة كما وجدوا قبعة مرمية في بلاعة بالقرب 
Jordens totala massa är ungefär på 5,98 × 1024 kg. Den består främst av järn (32,1 %), syre (30,1 %)
Egentliga Finland (finsk: Varsinais-Suomi) er et landskap i Finland. Det strekker seg fra den svensk
Foluwashola "Shola" Ameobi (fæddur 12 Október 1981) er atvinnumaður í knattspyrnu hjá Newcastle Unit
Steinarr Ólafsson (fæddur 10. október 1966) lék annað tveggja aðalhlutverka í kvikmyndinni Foxtrot o
في 1974 ، طلبت السعودية إعتماد الحدود نهائيا ووافق وزير الخارجية اليمني آنذاك على الطلب إلا أنه قوبل
Þes gæd began æfter þǣm Kiel Foremæle in 1814 þærbe wæs Norþweg gesundrod of þǣm Dene Cyning and geg
Þā gerinnungtimberas sind seolcscearplyftegedne inæglīmtimberinwyrcendas būton FVIII and FV þā sind 
James M. Shafter (* 27. Mai 1816 in Athens, Vermont; † 29. August 1892 in San Francisco, Kalifornien
I och med skivan The Completion Backward Principle från 1981 anlitade The Tubes producenten David Fo
Nossan er en 100 km lang å i Västra Götalands län i Sverige, som har sit udspring i Borgstena nord f
In late spring to midsummer, white flowers are produced that are 2 mm (0.079 inches) in diameter wit
الدنمارك: عبرت الدنمارك عن صدمتها من الهجوم في تونس، وقدمت تعازيها لذوي الضحايا وقالت أنها تقف إلى ج
Indias bankvesen har lang historie. Det moderne bankvesenet ble etablert av Det britiske Østindiske 
Albatros D.III var et ensædet biplan jagerfly, som under 1. verdenskrig toges i brug i tysk og østri
Fe ddefnyddiodd Cartier-Bresson gamera Leica 35mm gyda lens 50mm neu weithiau lens eang am dirweddau
Se īwungplega is dǣl þǣre endbyrdnesse fram The Legend of Zelda and areceð sumes ungemyndignes mann 
26 يوليو: هجوم مسلح استهدف فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في مدينة سو
في يوم 25 من شهر مارش من العام 1925, تمكن بايرد من اجراء تجربة صور متحركة في احدى الشركات العظمى في 
Æfter þǣm þe hē his gradcinan āfēng in þǣm Sorbonne mǣrlīce in 1653, geþēodde in þæt Frencisce Gebēd
Scandi is wīflic ent Þēodisces Hǣðenscipes, þe wæs wīf Neorðes, and stēopmōdor Frēan and Frēon. Hēo 
Alexa Chung (født 5. november 1983 i Privett i Hampshire) er en engelsk programleder og tidligere mo
Hameldūn (on Nīwenglisce hātte Hamilton) is Nīwes Sǣlandes fēorðe burhstede æfter micelnesse. Hēo is
تتم عملية التنعيم في بطاقة العرض او برمجيا ، في كل الاحوال تستخدم انواع من الخوزميات تختلف و تتفاوت 
Valverde cyklade hem silvermedaljen på världsmästerskapets linjelopp i Hamilton, Kanada, 2003 efter 
Í fimta ørindi traðkar eg-persónurin fram, sum frásøgufólk. Við at siga “tú og eg”, setur hann seg s
Plage de Sassel är en strand i Algeriet. Den ligger i provinsen Aïn Témouchent, i den norra delen av
I omgivningarna runt Sipuati Airport växer i huvudsak lövfällande lövskog. Klimatet i området är fuk
Von den nationalsozialistischen Polizeiorganen wurde er aufgrund seiner führenden Stellung in der br
Imidlertid var admiral Ernest King, Chief of Naval Operations, parat til at modsætte sig fortsættels
Hetlands-skotskt er runnið av skotskum dialektum, ið lágskotskir innflytarar høvdu við sær til Hetla
Charlie Bassett was Wyatt's boss in Dodge City. The film portrays the relationship as the other way 
Udgangspunktet for mastering er en mixmaster, dvs. en optagelse af musik i stereo (typisk, dog flers
Illinois 72 is called Higgins Road for most of its length in the Chicago area, and has been redirect
Christian Michelsen og Jørgen Løvland begynte å forberede prins Carls kandidatur til Norges krone så
Norðene Iraland is ān fēowera dǣla þæs Geānedan Cynerīces. Hit liþ on þǣm norþēasternan dǣle þǣre īe
AK-47 bl varð serliga nýtt av herliðum hjá Warszawasamgonguni undir Kalda krígnum. Byrsan er í dag t
Die Baureihe VW 1100.1 der Volkswerft wurde in den Jahren 1995/96 für verschiedene deutsche Reederei
Alblasserdam er ein býur og ein kommuna í Niðurlondum og liggur í landslutinum Zuid-Holland. Ein par
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden ä
I 1171 ledet Igor det første hærtoget mot kumanene, og det ble en suksess. Han beseiret khanene Koby
Skipararnir Jens Mohr og Jens í Dali vóru teir fyrstu, sum fóru at hava skiparaskúlar í Føroyum. Tað
1943 Winterfylleþ 2: Her greatora Italisce froggamannberend gehāten Siluro San Bartolomeo oþþe SSB w
Roedd gan y Dug diddordeb oes mewn rasio ceffylau, fel gŵr ifanc bu'n rasio fel joci o dan y ffug en
Hrekkjavaka er hátíðisdagur haldin 31. október., ættaður frá keltum þar sem hann hét upphaflega Samh
Hesuferð vóru sunnanmenninir við yvirlutan. Bispurin flýggjaði og slapp heilskapaður til Kirkjubøar 
Omgivningarna runt Río Istahuito är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Río Istahuito är det gle
Die Eishalle der Sportkomplexes ist die Heimat des „Jubilejny-Sportklubs“, eines bekannten Trainings
Im ausgehenden 16. Jahrhundert war das Stift Paderborn von Konflikten der Konfessionalisierung geprä
Schloss erhielt Stipendien, Preise und Einladungen vom Experimental Television Center, Creative Arti
Lionel Tertis (1876 – 1975) Fæddist í Englandi, sonur pólskra innflytjenda. Fjölmörg tónverk voru sk
Frederik Ferdinand Tillisch (15. apríl 1801 - 16. februar 1889) var amtmaður í Føroyum frá 1830 til 
Inga jimenezii ist ein kleiner Baum mit dicht rostrot flaumig behaarten, schwach korkwarzigen Zweige
The small-frame Lightning (also referred to as "Second Model Colt Lightning") was the first rimfire 
Sēo Grundgesetnes þāra Geānedra Rīca American is sēo ealdru ǣ þāra Geānedra Rīca American. Eall riht
هجوم سوسة 2015 هو هجوم مسلح استهدف فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في 
Kursk is an upcoming English-language French-Belgian drama film directed by Thomas Vinterberg based 
Föstudagurinn langi er síðasti föstudagur fyrir páska. Þá minnast kristnir menn píslargöngu Jesú, kr
Vorarlberg er vestasta sambandsland Austurríkis, það næstminnsta. Aðeins Vín er minna. Sökum mikilla
In the mid-1970s the school district was sued for teaching Transcendental Meditation and its Science
Jorden samverkar genom gravitationskraften med alla andra himlakroppar, även om solen är helt domine
Ejaculation has two phases: emission and ejaculation proper. The emission phase of the ejaculatory r
Denne ordningen holdt seg med noen avbrudd, til etter reformasjonen. Mariakirken som kongelig kapell
Rannsóknir á veðurfari á Íslandi hafa sýnt að nokkuð kalt skeið varaði frá 13. öld og fram á lok 19.
Roedd yn arweinydd Plaid Cyngres Nepal a llwyddodd i drawsnewid y wlad o fod dan arweiniad brenhinia
Seit Jahrzehnten wird in Horb und der Region darüber diskutiert, ob eine Brücke über das Neckartal o
Buzzy Hellring (d. 1971, class of 1970), key developer of Ultimate who was killed in an auto acciden
Prinsloo varð fødd í Grootfontein, Namibia (tá South West Africa), har faðir hennara, Boet, virkar s
بعيد انتخابه قال البابا بأن جميع المؤمنين بالمسيح يجب أن يكونوا واحدًا. منذ أن كان أسقفًا عمل البابا
Fámara er ein lítil bygd ella býlingur, sum hoyrir til Vágs kommunu. Fámara er á vestaru síða av Suð
Marilyn Carlson Nelson (born 19 August 1939) is an American businesswoman, the co-owner of Carlson, 
وظلت العقدة السعودية على حالها وهي المتمثلة في الوصول إلى مياه المحيط الهندي عن طريق اختراق حدود الي
Willem Pijper (8. september 1894 i Zeist, Holland – 18. februar 1947 i Utrect, Holland) var en holla
Åkersberga är ett musikalbum från 1999 av den svenska gruppen Lustans Lakejer. Det var gruppens sjun
Der Verein hält den Rekord mit den meisten Siegen in einer Saison zusammen mit Mount Wellington und 
Dyddiadur Cymraeg gan Sonia Edwards yw Yr Arwisgo: Dyddiadur Sara Harris. Gwasg Gomer a gyhoeddodd y
Desuden var der små grupper af kapitalstærke mænd i Bari og Syrakus, i Tripolis og Tunis på Balearer
I 1851 vedtok Stortinget en ny lov om kirkers og kirkegårders utvidelse. Et krav i loven var at alle
Lunds första enhetligt planerade köpcentrum utanför stadskärnan, Nova Lund, öppnade i september 2002
Árið 1848 reyndu byltingarmenn úr röðum frjálslyndis- og þjóðernissinna að mynda sameinað þýskt þjóð
Draupnir var bókmenntatímarit, ársrit sem gefið var út af Torfhildi Hólm í tólf ár, frá 1891 til 190
Tað eru trý fólk sum skiftast um at vera gekkavertir, tey eru (2017): Magnus Magnussen, Jan Gardar o
Her first lawyer, Terence Hallinan, had advised Hearst not to talk to anyone, including psychiatrist
بعد التشكيل الرسمي للحديقة، عيّن ناثانيل انجفورد كأول مشرف في الحديقة عام 1872وقد خدم لمدة خمس سنوات
Mae gwreiddiau'r goeden fechan hon yn hoff o bridd gwlyb, a thyf fel arfer ar lan afon, nant neu lyn
Norðurírska fótbóltslandsliðið er fótbóltslandsliðið hjá Norðurírlandi, og verður stýrt av Irish Foo
Halastjarnan kemur við sögu í Grafarþögn, bók Arnaldar Indriðasonar, en þar segir frá fólki sem trúð
Elgurin (frøðiheiti - Alces alces) er størsti hjørturin, ið til er. Elgtarvurin er ovurstórur. Grein
Gandhi wæs se fyrmesta gieldcræftlica folctoga and wēnabora on Indeum in þǣre ylde toweard Indiscum 
ISO 3166-1 er partur av standardinum ISO 3166 ásett av millumtjóða felagsskapinum International Orga
Pimelea leucantha är en tibastväxtart som beskrevs av Friedrich Ludwig Diels. Pimelea leucantha ingå
Mae'r Sefydliad yn corffori o dan y gyfraith yr Iseldiroedd fel Stichting Europeana ac wedi ei lleol
I 1185 angrep khan Kontsjak ruserne og som svar samlet Igor en styrke på rundt 6000-8000 soldater fo
Edward Moss (føddur 11. juli 1977) ) er ein amerikanskur sjónleikari, dansari og skemtari, sum er be
Í 1993 setti ST á stovn ein krígsbrotsmannadómstól, sum skuldi handtaka og rættarsøkja krígsbrotsmen
Argentina (Spanskt: República Argentina) er eitt land í Suðuramerika. Í vestri hevur Argentina mark 
تم نقل مقر الاتحاد العربي للدراجات النارية من الجمهورية التونسية إلى دولة الكويت بقرار من الجمعية ال
The pin tumbler lock uses a set of pins to prevent the lock from opening unless the correct key is i
Indenfor Arbeitslosengeld II, dækker staten sygesikringen af de arbejdsløse. Indtil udgangen af 2010
Plas Aberllefenni (also known as "Y Plas") was a mediaeval manor house, but the older section was de
Die vor einigen Jahren noch rein bäuerliche Gemeinde konnte eine sprunghafte Entwicklung verzeichnen
The Board of Education initially responded by constructing a sizable addition to the old Columbia Sc
India er en sekulær stat uten statsreligion. De viktigste religionene i landet er hinduisme (80,5 %)
1605 - The controversial play Eastward Ho! by Ben Jonson, George Chapman, and John Marston is perfor
Dan Castellaneta har vundet flere priser for at lægge stemme til Homer, herunder fire Primetime Emmy
Þæt Bryttisce Rīce (Nīwe Englisc: British Empire) wæs ærest woruldlic mægen and rīcost hēafodrīce in
Im Dom von Helsinki und überall in den finnischen Kirchen werden am Vormittag Gottesdienste gefeiert
Enw cyffredin ar unrhyw blanhigyn llysieuol pigog o'r teulu Asteraceae, yn enwedig y genera Carduus 
Honodd John Zephaniah Holwell fu farw 123 o'r 146 o garcharorion yr Ymerodraeth a ddaliwyd, ond mae 
تضاعف عدد الجامعات أثناء حقبة الستينيات من القرن العشرين، بعد أن نالت كليتان قائمتان صفة جامعة وأنشئ
På 300-tallet f.Kr. ble det meste av Sørasia samlet i Maurya-imperiet under ledelse av Chandragupta 
Marie-Suzanne Giroust (født 9. mars 1734 i Paris, død 31. august 1772 i Paris) var en fransk miniaty
1943 Blōtmōnaþ 11: Her Bryttisc fȳrrammbāt berende twēgen rīdungfȳrrammas and fēower menn for him fō
deutsch: Joseph und Ria Hackin: Bamian. Führer zu den buddhistischen Höhlenklöstern und Kolossalstat
Árið 1965 kom út fyrsta ljóðabók Nínu Bjarkar, Ung ljóð, sem vakti mikla athygli og var fljótlega þý
Man þearf ālǣttan ealle þāra rīdungfȳrramma þǣr, þurh geswīcunga þāra searwa oþþe misgelimp manna, a
Lars Moquist var bland annat ledamot i utrikesutskottet och suppleant i socialförsäkringsutskottet. 
Der efter overvejende Redningskomiteen at lade selvstændigheden udråbe i Tartu, Estlands næststørste
Darwins Lehre, ihr heutiger Stand und ihre wissenschaftliche und kulturelle Bedeutung. Berlin [u. a.
Det venetianske kolonirige strakte sig fra lagunen til Kreta. Centrum i kolonialriget var i førstega
Stratos Dionysiou (á grikskum: Στράτος Διονυσίου) (8. november 1935 - 11. mai 1990) var ein grikskur
يمتد الانقسام القاري لأمريكا الشمالية، قطريًا، عبر الجزء الجنوبي الغربي من المتنزه، ويعد هذا الانقسا
أقنع العلامة الشيخ سليمان المدني الشيخ حسن زين الدين بدخول المجلس التأسيسي لصياغة الدستور في عام 197
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
John Turturro spiller Sektion 7 agenten Reggie Simmons. Bay ville have Steve Buscemi til rollen, men
I 1884 flyttet Scheistrøen og hans kone fra Surnadal til Namsos. De kirkene han tegnet og bygget i N
Med ødelæggelsen af Comacchio (854 og 946), som beherskede mundingen af Po, var handelen op til Pavi
Scirung: Þonne man brȳcþ þis ƿord sƿā rihtliċ, "God" is mǣst miċel ȝeƿriten nū. Þis ȝeƿrit nis ymb þ
Reyðvín er gjørt av bláum drúvum og fær sín lit frá drúvuskalinum. Liturin spennur frá einum ljósum 
Wolfram Grallert, Waldemar Gruschke: Lexikon der Philatelie. 5., bearb. u. erg. Auflage. transpress,
Ole Olsen Scheistrøen (født 16. august 1833 i Surnadal, død 4. februar 1921 i Namsos) var en norsk a
Aled Rhys Wiliam (1990, gol.) Llyfr Cynog : a medieval Welsh law digest (Aberystwyth: Canolfan Uwche
Kanada ætlar sær í 2013 at gera krav uppá Norðpólin og tað ríka havið har. Kravið verður sett fram í
Malua burgersi är en insektsart som beskrevs av Willy Adolf Theodor Ramme 1941. Malua burgersi ingår
Um die verschiedenen Details einer Briefmarke genauer erkennen zu können, braucht der Briefmarkensam
Später vertrat er dann das Departamento zeitweise als Senator während dreier Legislaturperioden (in 
Desuden udvikledes en lang række forskellige bøger, kladder, hæfter, sedler samt overførsler, kopier
Quebrada Ashitahuaico är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Pichincha, i den centrala 
عانى الشعب المصري جراء الحرب العالمية الأولى مع أنه لم يكن طرفًا فيها. فقد أُعلنت الأحكام العُرفِية 
En observatør som står på jordens ekvator forestiller seg himmelekvator som en halvsirkel som passer
In þære ylde þæs Oþomaniscan Rīces wæs þis land Syrie dæl, sēo wæs Oþomanisc underrīce. In þære Form
Katastrofer som pesten i 1630, som kostede næsten 50.000 venetianere livet, ledsagede den økonomiske
1966 - Robert C. Weaver becomes the first African American Cabinet member by being appointed United 
Stärkste Glaubensgemeinschaft ist die Evangelische Kirche. Das Stadtgebiet gehört zwei verschiedenen
In 2008 the total number of full-time equivalent jobs was 913. The number of jobs in the primary sec
Im 19. Jahrhundert und beginnendem 20. Jahrhundert gab es intensiven Eisenerzbergbau auf dem Territo
Vimmerby er ein býur í Vimmerby kommunu, Kalmar län í Svøríki. Í 2010 var fólkatalið í býnum 7 934. 
] وعلى الرغم من شعبية متواضعة من IBM Token Ring في الثمانينيات والتسعينيات، تقريبا جميع الشبكات المح
Toungoo-ættin missti völdin aftur til Mon höfðingjaættarinnar sem endurreisti ríki sitt í Pegu. Monæ
وعلى الرغم من نمو شبكة الإنترنت، وخصائص شبكات الاتصال المحلية (LAN)-شبكات الحاسوب التي لا تتعدى بضعة
Die Wirtschaft von Allendorf (Lumda) ist geprägt durch kleine Betriebe. In den letzten Jahren zeigte
Am 5. Oktober 1910 wurde die Abkürzung von Hanfertal nach Sigmaringen Landesbahnhof fertiggestellt. 
1900 - Se Geānlǣhtan Rīca Senatus accepts the Anglo-Þēodisc treaty of 1899 hwǣrin renounced þæt Geān
قاموس ميريام وبستر: إما الشيء الذي هو "من، أو المتصل، أو الذي يجري في عصرٍ واحدٍ بعد حديث"، أو "من، 
The Braaid findes i det centrale af Isle of Man med efterligninger af datidens nordiske rundhuse og 
Valverde vann det spanska nationsmästerskapets linjelopp före bland annat Oscar Sevilla och Oscar Pe
اشرفت فرقة شيشانية وداغستانية على التخطيط للهجوم واستعمل التنظيم طائرات صغيرة لتصوير المطار قبل الهج
En sang om is og ild (engelsk originaltittel A Song of Ice and Fire) er en serie fantasy-bøker skrev
Alexander Roslin anerkjente sin hustrus talent og erkjente åpent at hun var en bedre pastellmaler en
Det nutida mönstret med istider började för cirka 40 miljoner år sedan och intensifierades under Ple
Minnesota's first attempt to create a state park came in 1885, when a 173-acre (70 ha) park was auth
Sund-Vårdö församling är en församling i Ålands prosteri inom Borgå stift i Evangelisk-lutherska kyr
While Google is often thought of as the invention of two young computer whizzes—Sergey and Larry, La
Villanueva de San Juan är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de Sevilla och regio
Bier studierte von 1980 bis 1987 an der Hochschule für Bildende Künste Braunschweig und an der Chels
Eksempelvis kan indekset anvendes ved spørgsmålet, "hvor mange timer skal en lokal person arbejde fo
Jónmundur tók við af Grétu Ingþórsdóttur í júní árið 2009 en Gréta hafði tekið tímabundið við starfi
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månade
Etifeddodd Owain y rhan fwyaf o'r deyrnas ar farwolaeth Gruffudd yn 1137, ond gyda Cadwaladr yn dal 
Steven Paul Jobs (geboren on þǣm 24 dæge Solmōnðes þæs 1955. gēares; cwæl on þǣm 5 dæge Winterfylleð
Holly – more specifically the European holly, Ilex aquifolium – is commonly referenced at Christmas 
Er heiratete am 6. September 1871 Johanna Karolina Klara von Gruner (* 19. August 1848; † 21. Januar
Viktoriavatn (eisini rópt Nyanza) er størsta vatnið í Afrika. Vatnið haðani rennur gjøgnum Nilá út í
Frásøgufólkið leggur við hesum orðum dent á, at hóast maðurin hevur eitt navn sum Jesús Escuan, ið l
At least 70 of Google's products, features and services were eventually shut down by March 2013, whi
Peter erhält einen Brief. Der unbekannte Absender teilt ihm mit, er werde einen großen Schatz finden
Den strenghed, hvormed det svenske herredømme blev udøvet og især de udskrivninger af krigsfolk, som
Alt lige fra bolig over hjælpemidler til pædagogiske tiltag skal indrettes efter den enkeltes behov,
Den 20. luftstyrke (engelsk: Twentieth Air Force) skulle have fortsat sin rolle som den vigtigste al
Theokritos levde dels i Syrakusa hos kung Hieron II, dels troligen i Alexandria hos Ptolemaios II Fi
Danmarks historiske tilknytning til Estland er bakgrunnen for myten om opphavet til det danske flagg
Ezekielsbók er bókmentaliga betur løgd úr hondum og betur tíðarskipað enn nøkur onnur profetabók. Op
Vorupør Bagfyr er beliggende i det lille fiskeleje Nørre Vorupør i Nordvestlylland. Fyret er et lede
I den oversøiske handel slog søhandelskreditten (prestito maritimo) igennem i den anden halvdel af 1
ويعتمد حساب الثوابت الأولية على تطبيق نظريات التيار الكهربائي والحقول الكهرمغنطيسية. وتعطى هذه الثوا
I løpet av nittiårenes første år kom det et nytt Traveling Wilburys-album, på tross av Roy Orbisons 
In December 2015, the News & Review, in partnership with Sacramento's local Habitat for Humanity, be
He was Commander of the Compagnie of Viggiano, Aosta and Genova Portoria . He worked at the Investig
زوي فرانسيس طومسون دويتش (ولدت في 10 (عدد) نوفمبر, 1994) هي ممثلة أمريكية. من أبرز أفلامها مخلوقات ج
تشكيل(التضمين) الاشارة لنقل المعلومات يعرف بالتعديل .(modulation)التعديل يمكن ان يستخدم لتمثيل الرسا
Fyrsta kvikmyndahlutverk Craven var árið 1979 í Bravery in the Field. Sama ár lék hann í Meatballs s
Ravmagn er í tveimum líkum: streymur, sum fer runt í leidningum, og støðuravmagn, sum er staðbundið,
Þǣr sind maniga gelimpunga þǣr rīcu oþþe ōðre ānstandendas habbaþ manige hēafodstōlas. On Sūþaffrica
Mae'r Sefydliad yn hyrwyddo cydweithio rhwng amgueddfeydd, archifau, casgliadau clyweledol a llyfrge
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är ju
Turnaround Dam är en dammbyggnad i Australien. Den ligger i delstaten South Australia, i den central
Israniad o amser daearegol sy’n llai nag eon ond yn fwy na chyfnod yw gorgyfnod (Saesneg: era). Mae'
By the late 1970s, student populations around the nation had entered what proved to be a period of e
Geoffrey of Monmūðe ƿrāt ymbe þone "Hƿītan Dracan" in þā "Ealdan Forebodunga Merlines" and Historia 
Khamitov er af þjóðarbroti Basjkíra. Faðir hans, Zaki Salimovich Khamitov (1930 – 1993), var prófess
KR á stærsta hóp stuðningsmanna á Íslandi, samkvæmt könnun Gallup. Ef skoðaðar eru aðsóknartölur á K
لمكافحة التهديد المتوقع من انتقال البروسيلا إلى القطيع أو الابقار قام موظفي الحديقة العامة بإعادة ثي
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste
أما علماء المحيطات فيستخدمون وحدة ديسيبار (dbar) لقياس الضغط تحت الماء، والسبب يعود إلى أن زيادة الض
I 1949 bestemte Hollywood Chamber of Commerce at de siste fire bokstavene skulle fjernes, og at de r
Alvise da Mosto, L'ARCHIVIO DI STATO DI VENEZIA. INDICE GENERALE, STORICO, DESCRITTIVO ED ANALITICO 
I krigen mod osmannerne fra 1537 til 1540 var Venedig i forbund med kejser Karl 5.. Andrea Doria, so
Der Athlet muss den Diskus in einen am Boden vorgegebenen Kreissektor werfen, dessen Seitengrenzen e
Gail B. Kirkpatrick, Raimar Stange (Texte): Freie Stücke des Besitzs und ihre notwendige Erstreckung
فقد كان الجاحظ لسان حال المعتزلة في زمانه، فرفع لواء العقل وجعله الحكم الأعلى في كل شيء، ورفض من أسم
27. júní árið 1542 hóf Cabrillo för sína frá Navidad (nú Acapulco) í Nueva España (nú Mexíkó). 28. s
Die Reise wurde von der schweren Fregatte SMS Novara (1850) unter dem Kommando von Kommodore Bernhar
Eitt ting (norrønt: þing) er ein samkoma, sum umboðar fólkið í einum ávísum øki. Tosað verður tí um 
Estland ble medlem i EU 1. mai 2004. Under folkeavstemningen om EU-medlemskap stemte 67 prosent ja. 
Selv om freden og San Stefano-traktaten var en stor russisk fremgang, falt han snart etter i unåde h
Sändningarna sker i en mindre studio i Stockholm, som oftast ligger i anslutning till den scen som v
Man skelner mellem begreberne "racisme" og "xenofobi" på følgende måde: Mens racisme hviler på antag
Louise Tracy Freeman (born 5 January 1962), better known as Tracy Spencer, is a British Italo disco 
Se scop þæs Wīdsīðes sanges wrāt þe Gifica wæs Burgenda rīca ac segeþ nā mā. In þæm Norðiscan geweor
Þæt feohtes scēaƿung þe man on YouTube āsette sōna ȝemǣne ƿearþ, and sƿā 15 Hrēðmōnþe 2010, mā þonne
Melampyrum lineare oþþe nearulēafede Cūhwǣte is sāmforspillendu plante, cūþþ in Norðum American, syn
Hrúguröðun er röðunarreiknirit sem velur ákveðið stak stærsta (eða minnsta) og raðar því aftast(eða 
وقال العبادي خلال افتتاح مؤتمر الإعلام الدولي في بغداد إن "قواتنا سيطرت بشكل كامل على الحدود السورية
جمهورية أيرلندا: أصدر وزير الخارجية الأيرلندي بيانًا يعبر فيه عن تنديده الشديد بدون تحفظ، مؤكدا أن ه
The genus Ilex is widespread throughout the temperate and subtropical regions of the world. It inclu
عندما تكون القوى الجاذبة (مثل قوى فاندر فالس) بين جزيئات السائل أكبر من القوى الطاردة، في هذه الحالة
1943 Heorfestmōnaþ 24: Her Bryten sendede 4 rīdungfȳrrammas and 12 fȳrrammrīderas of Scotlande tō Lu
Kennedy is a 1986 graduate of Southeastern Louisiana and 1984 graduate of Delgado Community College 
Kili er limir í IDEA (stytting fyri "International Institute for Democracy and Electoral Assistance"
Der Lebenswille der Bevölkerung war aber immer stärker und der Fleiß sowie der ausgesprochene gute G
Enhver borger eller fast bosiddende i Bulgarien har et unikt 10-cifret, Ensartet Civil Nummer (bulga
For economic democracy to be feasible, three preconditions must be satisfied: Demotic self-reliance,
Fra 2005 fikk CR-V nye utstyrsversjoner hvor Executive var den velutstyrte. Den største synlige fors
Ved begynnelsen av 1600-tallet ble Świna gjort farbar for større skip, og Swinemünde, som ble grunnl
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär. Från början var hon an
The film's setting proved to be a potential problem for Carpenter, who needed to create a decaying, 
In the summer of 2008 he was loaned out to Olympiakos Volos, then playing in Beta Ethniki, to gain f
Hans mest kendte sange er bl.a. "Boum!", "La Mer", "Y'a d'la joie", "Que reste-t-il de nos amours?",
Skolen er oprettet af Louise Winteler, der blev født 1834 i Holsten. Efter endt skolegang ville hun 
Hintner Johann. In: Österreichisches Biographisches Lexikon 1815–1950 (ÖBL). Band 2, Verlag der Öste
Astudiaeth yn canolbwyntio ar bedwar awdur: Thomas Hardy, Richard Jefferies, John Cowper Powys ac Ed
Jesús Kristur frelsaði alla þá sem á hann trúa sérstaklega. Hann tók syndir þeirra á sig og greiddi 
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Tsicadî mynydd (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: tsicadîod mynydd) a a
Die ethnischen Spannungen der 1950er Jahre hatten in der Arbeiterschaft ein starkes nationales Bewus
Trakten runt Belmont Common består till största delen av jordbruksmark. Kustklimat råder i trakten. 
Byen er delt i to bydeler av havnen og Korsør Nor. Den nordlige bydelen heter Halsskov. Frem til Sto
Siljan har flere ganger blitt kåret til Telemarks beste bokommune. I kommunebarometeret 2016 var Sil
Homers slagord, det irriterede grynt "D'oh!", bliver typisk udstødt når han kommer til skade, hvis h
Kulturmejeriet är sedan mitten av 1980-talet en viktig referenspunkt för rockmusik, konserter och ny
Þæt Baius tæpped is lang tæpped þæt īeweþ þæt stǣr þæs Normanniscan Hereganges. Nū is hit gehangen i
Ym 1898 penodwyd Williams yn Asiant Adran Orllewinol Ffederasiwn y Glowyr. Trwy'r penodiad daeth yn 
The Estonian Domestic and Premier League competitions are growing year on year and an intense progra
Ordningen med kongelige kapeller ble godkjent ved et privilegium fra pave Clemens V for kong Håkon [
Av ókendari orsøk segði Seagal nei til at vera við í The Expendables, ið var ein filmsverkætlan, ið 
Llyfrgell Frenhinol Alexandria neu Lyfrgell Hynafol Alexandria yn Alexandria, yr Aifft, oedd un o ly
Zethera er en slekt av sommerfugler som hører til underfamilien ringvinger (Satyrinae) i den store f
Serie A, eisini nevnt Serie A TIM av sponsor ávum vegna Telecom Italia, er meistaradeildin í italsku
حدثت ظاهرة التقليد في أوائل القرن الرابع الهجري ويقول الشوكاني في القول المفيد في أدلة الاجتهاد والت
King og SCLC var drivkraften bak de omfattende demonstrasjonene i St. Augustine i Florida i 1964. Be
Tsjekkia har utført økonomiske reformer som rask privatisering og flat skatt, og Tsjekkias økonomi e
The glycerol-3-phosphate shuttle allows the NADH synthesized in the cytosol by glycolysis to contrib
Chinandega wurde vermutlich bereits im Jahre 596 gegründet. Vor der Entdeckung Amerikas durch die Sp
I omgivningarna runt Manigotagan River Park Reserve växer i huvudsak blandskog. Trakten ingår i den 
Der 1,85 m große Alistair Bond rudert seit 2003. Er nahm 2012 an den Weltmeisterschaften in den nich
Forøvrig har han solgt bilder til Bergens Tidende og Billedkunst. I tillegg til å ha anmeldt skjønnl
Tað gongur betri í kilensku alivinnuni aftur, eftir at alivinnan í landinum hevur verið so álvarslig
المستوى الأساسي للتقسيم في اسكتلندا هي المجتمعات (Communities) والتي تنتخبمجلس مجتمعات (Council Comm
Mesoleius atratus är en stekelart som beskrevs av Dmitriy R. Kasparyan 2000. Mesoleius atratus ingår
Hollywoodskiltet er et skilt i Hollywood California, laget av 9 meter brede og 15 meter høye bokstav
Sum áður nevnt, so havi eg bólkað hesa yrking sum kærleikssang. Hetta er ikki ein av teimum traditio
I Norge har Buffy blitt vist på TVNorge, der de første tre sesongene ble sendt fra 1997 til 1999, og
Ved at iagttage planeten fra rummet lærte de om menneskets legender, der antydede at andre Høje enga
Changdao (kinesisk: 长岛县; pinyin: Chángdǎo Xiàn) er et fylke i provinsen Shandong i Folkerepublikken 
In 1949 onswog Abdullah Cyning Palestine bewesten þære ēa and onsæt his westofer and his rīces nama 
الابتهاج في أحاديث المعراج هو كتاب عن قصة الإسراء والمعراج، ألفه الحافظ ابن دحية الكلبي (544 هـ-633 
يعد اختراع ألكسندر غراهام بيل الهاتف عام 1876م البداية الفعلية لعصر الاتصال من بعد، وقد أحدث هذا الا
Leslie E. Robertson (geboren be 1928. gēare) is Americanisc burhwyrhta. Be 1960. gēarum healp hē Nīw
Spearwa is lȳtel fugol on þǣm þe sēo cnēoris "Passeridae" stent. Spearwwan sind swīðe gecūþ betweox 
ابتداء من الثلاثين من ابريل عام 2007، وقع 16 زلزال صغير مع مقاييس مختلفة تصل إلى 2.7 في كالديرا يلوس
Menn töldu tímann í vetrum og nóttum fremur en í árum og dögum áður fyrr. Veturinn, eins og nóttin, 
In 1440, Johannes Gutenberg introduced Europe to the mechanical printing press, printing Bibles for 
Leytron has a population (as of December 2016) of 3,135. As of 2008, 16.3% of the population are res
Tref weinyddol Swydd Amwythig ydy'r Amwythig. Llwyth y Cornovii oedd yma am ganrifoedd ond fe'u trec
I almindelighed havde man tre års uddannelse i grundlæggende viden, herefter kom man på regneskole. 
With easy access to the RER line , close to the TGV railway station of Chessy – Marne-la-Vallée and 
30. September: Jacques Aubert, französischer Violinist und Komponist († 1753) 22. Oktober: Johann V.
Yn ôl Cerian Arianrhod, Maestref ddychmygol yng Nghaerdydd yw'r Dyfroedd, a dyma ganolbwynt y nofel,
My Sister's Keeper er bandarísk kvikmynd frá árinu 2009 sem leikstýrð er af Nick Cassavetes og fara 
Compsomelissa kraussi är en biart som först beskrevs av Michener 1977. Compsomelissa kraussi ingår i
Inom såväl klassisk andlighet som nyandlighet är holism ofta ett centralt begrepp och grunden för he
Ēacnung (on Spēonisce Concepción , in fulle Concepción de la Madre Santísima de la Luz (Ēacnung þǣre
Brjósk eða brjóskvefur er mjúkur vefur sem inniheldur brjóskfrumur sem liggja í lónum stakar eða fle
The First spilt avAdam Busch Clair Kramer George Hertzberg Harry Groener Juliet Landau Mark Metcalf 
Bac-gamon yw un o'r gemau bwrdd hynaf i ddau chwaraewr. Mae'r darnau chwarae yn cael eu symud yn ôl 
Ychydig iawn o drigfannau a geir yn yr anialwch. Yn draddodiadol mae nifer o'i drigolion yn byw bywy
Æt Guantanamo Byht is Americanisc scipwic, be naman Guantanamo Byht Scipwic and ēac is se Guantanamo
(b) securing freedom of choice—which requires the individual to make important decisions affecting h
In the 2011 "Ranking America's High Schools" issue by The Washington Post, the school was ranked 43r
Dietrich entstammt dem niederen westfälischen Adelshaus der Fürstenbergs, die im 16. Jahrhundert ein
أورو-ميدونت، أونتاريو (بالإنجليزية: Oro-Medonte) هي مدينة كندية تقع في مقاطعة أونتاريو. تبلغ مساحة ه
Sundet er ansvarlig for ca. 25 prosent av vannutskiftningen mellom Østersjøen og Kattegat/Nordsjøen.
Annar þáttur við sjálfsvíg á vesturlöndum er að þau koma oft í bylgjum. Árið 1991 varð sprenging í t
Der Fußaufsatz in der Ringmitte ist zu passiv. Da ein Weiterdrehen des rechten Fußes/ des Knies nur 
Rudi Völler (13. apríl 1960 í Hanau) er þýskur knattspyrnumaður og þjálfari. Hann var á sínum tíma e
Sēo eorþbeofung on Picilemwe on þǣm 2010 gēare (on Spēonisce hāteþ Terremoto de Pichilemu de 2010) w
Normandí (á fronskum Normandie) er ein región í Frakland, ið liggur í Norðurfraklandi. Tann parturin
Lím er vökvi sem er stundum þykkur og notaður til að líma eða tengja muni saman. Lím getur verið nát
Poor America, 1997: News & Review led a national effort of 90 weekly newspapers around the country i
Apocrypta robusta är en stekelart som beskrevs av Grandi 1916. Apocrypta robusta ingår i släktet Apo
I søkrigene så det imidlertid anderledes ud. Her kæmpede de venetianske søfolk selv, ikke lejesoldat
In Mombach selbst ist keine Darstellung eines alten Wappens, das auf die Geschichte und Zugehörigkei
Miminegash River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östr
في 15 أبريل 2005، قدم أحد المحامين دعوى قضائية ضد الرهبنة اليسوعية والكاردينال برجوليو بتهمة التقاعس
«Seeking Out Legendary Hollywood; The Artifacts of Tinsel Town: In Search of the Hollywood That Once
Das große Manko dieser Briefmarkenalben bestand darin, dass die einzelnen Briefmarken direkt mit Kno
Marangoni og Calafati, skibstømrere og kalfatrerer, var blandt de vigtigste håndværk, som voksede kr
The Russon mill, a water mill is located in the street of de la Brosse. The former owner has restore
Selv om det har ført til sterke spenninger innad i Venstre, og flere ganger til og med splittelse, h
Emilíana vaks upp í Kópavogi, hjá einari íslendskari mammu og italienskum pápa. Pápi hennara átti ei
المرازيق : أولاد مسعود، المجاذيب، البلاتو ،الجعادي، * *العواشير، المعاتيق، الرخاوات، البراهمة، العما
Bu Plas Iolyn yn gartref i'r teulu Prys, yn cynnwys dau aelod amlwg o'r teulu, Elis Prys (Y Doctor C
Áhangendur þessarar kenningar vísa oft í Rómverjabréfið VIII kafla (til dæmis 30. vers: „Þá sem hann
Harry Soref founded the Master Lock Company in 1921 and patented an improved padlock in 1924 with a 
رولاند بلوم (بالفرنسية: Roland Blum ) (و. 1945 – م) هو سياسي، من فرنسا، هو عضوٌ في الاتحاد من أجل حر
Caecidotea holti är en kräftdjursart som först beskrevs av Fleming 1972. Caecidotea holti ingår i sl
Sayyid Yusuf Hashim al-Rifa’i. Nasiha li-Ikhwaninia Ulama’ Najd (“Advice to our Brethren the Scholar
Am großen barocken Hofportal erkenntlich ist der Rest des ehemaligen Junkernhofes, Sitz der Familie 
Se ǣrra nama þǣre burge, of þǣre þe se genga Denisca nama ofcymþ, ƿæs Kjøbmandehavn, "cēapmanna hæfe
Télépopmusik is Frenċisc spearcalingisc glīƿdrēam þrīenes, mid Fabrice Dumont (bassmann þæs pophlōðe
تنظيم داعش هو تنظيم يتبع التيار السلفي على حسب رأيهم، ويتبع تفسيرًا متشدِّدًا للإسلام، يشجع على العن
1795 kom han til Danmark. I januar 1798 blev han dansk generalmajor og kort efter chef for Marinekor
القمباز هو ثوب كان يرتديه الرجال في المناطق الشامية أي سوريا، لبنان، الأردن و فلسطين. عادة ما كان أه
Svøríki (svenskt: Sverige) er kongaríki í Norðurevropa. Í norðri hevur Svøríki mark við Finnland, og
حمادي الجبالي: في بيان له، قال رئيس الحكومة الأسبق، أن الإرهاب وجه ضربة غادرة وموجعة للمجتمع التونسي
The Wash-house, built in the mid-19th century. Bussy already used a very old wash-house close to a s
Árið 1697 var Páll Vídalín skipaður varalögmaður Sigurðar og skyldi fá lögmannsembættið á eftir honu
Frá Þjófakrók er auðvelt að komast á Langjökul og hafa Borgfirðingar sameinast um að þróa þar margví
Den britiske dominansen tok blant annet over tekstilindustrien i Bengal og Gujarat. Den ble sett på 
Hringadróttinssaga: Hilmir snýr heim (á ensku: Lord of the Rings: The Return of the King) er ævintýr
Þā Capitals beinnodon Swēos plegend Nicklas Backstrom, sēo fēorða ofereall cyre þæs NHL Entry Draft,
1930-1939: Betwēox þissum gēarum swammen sum Eotolware under wætere mid odenlicum oxygenongēanaðmien
På sydsiden av havnen, like ved dagens flåtestasjon, ligger et strategisk plassert festningsanlegg. 
Bis nach dem Zweiten Weltkrieg lag Mombach idyllisch an Rettbergsaue und Ingelheimer Aue und verfügt
Grækenland mistede i den hellenistiske periode sin politiske betydning til fordel for romerriget, me
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Rock Harbour Point åt sydost. Den högsta punkten i närhe
O ganol yr 16g tan 1974, llywodraethwyd Llanarmon Dyffryn Ceiriog gan sir weinyddol Dinbych. O 1895 
Christian Lange giftist 1836, Maren Kristine Breda (1816-1894). Meðal afkomenda þeirra var Christian
Dramatis personae sind die vier Stimmen A, B,C und M, zu deren Identitäten Kane keine weitere Inform
الكوخردى، محمد، بن يوسف، (كُوخِرد حَاضِرَة اِسلامِيةَ عَلي ضِفافِ نَهر مِهران Kookherd, an Islamic D
Kvinner og menn har formelt de samme politiske og økonomiske rettigheter, men på mange samfunnsområd
Søgufrøðingar ivast ikki í, at Erlendur bispur (?-13. juni 1308) læt Dómkirkjuna í Kirkjubø byggja. 
Da die Hohenzollerischen Lande als lang gezogenes Territorium inmitten des Königreichs Württemberg l
Goldsmiths vandringsår til fots over Europa ga ham inspirasjon og materiale til et langt dikt, The T
Eldgos í Öskju þann 29. mars 1875 hafði einnig mikið að segja, enda lagðist aska og ryk yfir stóran 
وتم طبع الكتاب طبعات عديدة منذ نشره لأول مرة في أوروبا سنة 1868م، ولكن معظمها جاء ناقصا من ضمنها طبع
India har også verdens nest største muslimske befolkning, og muslimene utgjør flertallet av befolkni
Wahrzeichen des Leuner Stadtteils ist das Brunnenhaus des staatlich anerkannten Gertrudisbrunnen, de
Svømmeøvelsen 4×100 meter medley stafett damer ved Sommer-OL 2008 fant sted 15. (kvalifisering) og 1
Uda (russisk: Уда) er ei elv i republikken Burjatia i Russland. Den er ei høyre sideelv til Selenga,
Trawsnewidiwyd Hessen-Darmstadt o frenhiniaeth i weriniaeth yn ystod chwyldro 1918, ac ailenwyd yn s
Though Lee spends most of her time playing classical music, she also plays across all art forms and 
Munablóm (fræðiheiti: Myosotis) er ættkvísl blóma af munablómaætt. Það eru um 50 tegundir munablóma 
المخيلة هي القدرة الفطرية في العقل البشري لخلق أفكار أو صور عن عوالم من أشخاص غير واقعية كليا أو جزئ
Estland har et temperert klima som ligner på klimaet i Skandinavia. Østersjøen medvirker i stor grad
Áratíggju: 100-árini f.Kr. 90-árini f.Kr. 80-árini f.Kr. 70-árini f.Kr. 60-árini f.Kr. - 50-árini f.
Av- og ombordkjøring av biler blir ofte utført i tre felt samtidig for å øke effektiviteten. Ved høy
Jógvan Arge (føddur 17. juni 1947 í Tórshavn) er føroyskur rithøvundur, politikari og tíðindamaður (
Súld eða úði er úrkoma, sem fellur til jarðar sem tiltölulega smáir vatnsdropar (þ.e. minni en 0,5 m
Ystyrir y flwyddyn 1886 fel blwyddyn geni'r car modern, pan rhoddodd Karl Benz batent ar ei Benz Pat
Weithiau, bydd perchnogion tai haf yn symyd i fyw i'w hail gartref yn barhaol pan fyddent yn ymddeol
Afghanistan is Afghana land þæt is in beorgum Asie. Manig mægþu oneardaþ þæt land and folcas þāra ēþ
Den übrigen Umberfischen sieht der queenfish (daher Königinnen-Umber, Seriphus politus) sehr wenig ä
• graden af høre- og synsnedsættelse • om døvblindheden er kombineret med andre funktionsnedsættelse
Ci Jambe är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra 
Mae disgyrchiant y ddaear yn rhoi pwysau i wrthrychau ag yn achosi iddynt ddisgyn tuag at wyneb y dd
Under våren 2007 skedde en stor tillströmning av medlemmar från det förbjudna före detta regeringspa
Hreppurinn varð til árið 1887 úr eystri hluta Dyrhólahrepps þegar þeim hreppi var skipt í tvennt. Lá
Lífbúr er venjulega ílát eða lokað svæði úr gleri eða fínu gegnsæju neti þar sem dýr og jurtir eru r
For geleorunge and geleorenda weorce sind þǣr ēaðe mā þonne 100,000 sprecera Africanisces on þǣm Geā
Torino (piemonesiskt mál): Turin) er ein býur í Italia og høvuðsbýur í landslutinum Piemonte. Í Tori
Sangsvanur (frøðiheiti - Cygnus cygnus; da. Sangsvane), oftast nevndur bara svanur, er sera prýðilig
Jørpelandsdialekten skiller seg særlig ut ved at ord som slutter på -e oftes uttales som en slags bl
Mae CBAC yn creu gwerslyfrau yn fersiwn y De a fersiwn y Gogledd. Mae sawl cwrs Cymraeg yn defnyddio
Papur newydd Saesneg yn bennaf ceidwadwyr wythnosol oedd the Glamorgan, Monmouth and Brecon Gazette 
The botija was used to hold kerosene brought from Spain. Botijas were then used to hide money underg
Joseph Hackin schiffte sich mit seiner Frau am 21. Februar 1941 in Liverpool an Bord des britischen 
Peiriant sy'n chwilio am gyfeiriadau a gwybodaeth o fewn data cyfrifiadurol, digidol yw peiriant chw
Altituden på jordens landyta varierar från den lägsta punkten 418 meter under havsnivå vid Döda have
Irakiska stjórnin hevur gjørt eitt lógaruppskot í mars 2014, sum loyvir pedofili og neyðtøku innan k
Reynolds plays the guitar, piano, sitar, drums, violin, bass, keyboards, ethnic percussive instrumen
Der Autonome Südtiroler Gewerkschaftsbund (ASGB) ist die gewerkschaftliche Organisation der deutsche
Parma er borg í Emilía-Rómanja á Ítalíu. Borgin er höfuðborg samnefndrar sýslu. Íbúar eru tæp 188 þú
Trakten ingår i den boreala klimatzonen. Årsmedeltemperaturen i trakten är 1 °C. Den varmaste månade
In þǣm burgmiddle sind manig fægra andsīna and stǣrlica mearca, and onmang þissum þingum sind Westmy
Í 1970 varð hann útbúgvin løgfrøðingur frá Københavns Universitet, har hann var í starvi sum adjunkt
Forngrískar bókmenntir eru bókmenntir Forngrikkja frá upphafi til loka fornaldar. Oftast er átt við 
Gwyfyn sy'n perthyn i deulu'r Noctuidae yn urdd y Lepidoptera yw bidog tywyll, sy'n enw gwrywaidd; y
Es gibt zwei Möglichkeiten, eine lateinische Umschrift zu erreichen: über Transkription und Translit
Aus diesem Grund wurden über den Österreichischen Gewerkschaftsbund ÖGB Kontakte zur UIL geknüpft, d
Abdullah I bin al-Hussein wæs se forma Iordanes Cyning and beforan þe he nām swylcan binaman wæs he 
Im Jahr 2009 erreichte ihre Zusammenarbeit mit dem Rapper Tinchy Stryder, der Song Never Leave You, 
II.2. Franz Karl Guilleaume „der Ältere“ (1789–1837) ∞ Christina Felten (1788–1853), Tochter von Joh
قامت داعش بتدمير مرقدي النبي يونس والنبي شيت إضافة إلى عدد كبير من المراقد الدينية والمساجد التي يرت
Mae tiwtoriaid prifysgol (a elwir yn gynorthwywyr dysgu yn yr Unol Daleithiau a rhannau o Ganada) yn
1993: Offenburg - You Can Change Your World 1994: Friedrichshafen - Living in an Upside Down World 1
Lange átti frumkvæði að ýmsum fræðilegum verkefnum, tímaritum og félögum á sviði sagnfræðirannsókna.
Ustjugovs første pallplassering i verdenscupen kom 15. desember 2013 i Davos, med en tredjeplass i s
Frankrike, Bulgaria og Norge viste formell interesse for å arrangere lekene. I Norge pågikk det en d
India nasjonalsport er landhockey, og det indiske landslaget har åtte OL-gull. Storhetstiden var 192
Slaget var en del av Østerrike-Ungarns invasjon av Serbia som startet natten til 15. august hvor enh
1832 - Færø Amts Sparekasse stovnaður sum fyrsti peningastovnur í Føroyum. Peningastovnurin skifti í
Genom utgasning och vulkanisk aktivitet skapades en tidig uratmosfär. Kondensation av vattenånga til
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Brych torwinau (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: brychion torwinau) a 
Skoska þingið (gelíska: Pàrlamaid na h-Alba; skoska: Scottish Pairlament) er þing Skotlands sem hefu
Terrängen runt Minnie And Evelyn är platt. Den högsta punkten i närheten är 401 meter över havet, 1,
Nodweddir rhostir sych asidig gan lystyfiant megis grug Calluna gyda Grug y Mel, Llus, Brigwellt Mai
Mae Craig y Benglog wedi'i ddynodi'n Safle o Ddiddordeb Gwyddonol Arbennig yng Nghymru (SoDdGA neu S
Mexikóflóa meinhadda veiðar eru stundaðar af 40 veiðiskipum, sem innihalda 2 nótabáta, og 2 brunbátu
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden
Også Nørrejyder der ikke kune betale deres bøder kunne indsættes. Ikke blot tinget, men også præster
Dole er ein býur og kommuna í Fraklandi. Býurin liggur í landslutinum Jura í regiónini Franche-Comté
Stórur partur av arbeiðinum hjá ST verður gjørt á ymsum serstovnum. Til dømis eru Millumtjóða-arbeið
Mange millenaristiske bevægelser er opstået i forbindelse med ’’runde årstal’’, som det fx skete omk
Doge Tommaso Mocenigo omtaler i 1423 45 galejer, 300 sejlskibe på over 120 ton og 3.000 skibe og båd
Hóast Syðradalur er tann av teimum fýra bygdunum á oynni, sum lættast slepst til, so er hon kortini 
Trichomyia biloba är en tvåvingeart som beskrevs av Quate 1999. Trichomyia biloba ingår i släktet Tr
أتهمت الجماعة الإسلامية المسلحة الجزائرية بقيامها بالمجزرة، وسبقتها بعدة أيام مجازر ولاية غليزان الت
Southern Downs är en region i Australien. Den ligger i delstaten Queensland, i den östra delen av la
Faðir Hannesar var Gissur Jörundur Kristinsson, trésmiður og framkvæmdastjóri. Móðir hans, Ásta Hann
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob
Siden år 2004 har hvert født barn fået en Rut nummer, før det blev tildelt når persoen ansøgte om at
Da Francesco Sforza i 1450 blev hertug af Milano, og osmannerne i 1453 erobrede Konstantinopel, udfo
في أكتوبر 2011 دخلت شركة الحكمة السوق المغربية من خلال الإستحواذ على شركة "بروموفارم" تاسع أكبر مصنع
Nína Björk var fædd á Þóreyjarnúpi í Línakradal í Vestur-Húnavatnssýslu. Foreldrar hennar voru Árni 
Overhill Drain är en dräneringskanal i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra delen
Yr unig adeilad i addoli ynddo cyn hynny oedd yr eglwys yn Llan-giwg a thai preifat anghydffurfwyr, 
Rogues knew a good deal about lock-picking long before locksmiths discussed it among themselves, as 
After the scandal, Shealy temporarily stopped working as a political consultant and developed a chai
Godel vant en olympisk sølvmedalje i friidrett under Sommer-OL 1948 i London. Han kom på andreplass 
يوجد العديد من الوصلات الميكانيكية المؤقتة التي تختلف باختلاف شكل ونوع ووظيفة الجزئين أو الأجزاء الم
التوصيل المؤقت: يقصد به عمليات التوصيل التي يمكن فيها معاودة فك الوصلات وتركيبها عندما تقتضي الحاجة 
Ull var fyrsta varan sem verslað var með á alþjóðlegum markaði og er enn þann dag í mjög mikilvægur 
أن المباحثات الثنائية من أفضل وأجدى أنواع المباحثات التي تساعد على إيجاد حلول للمشكلات التي تقع بين 
Den unge entreprenøren Tommaso Ghirardi tok over klubben i januar 2007, og et par uker senere ble Cl
José Sentis (* 11. Juni 1888 in Tarragona, Spanien; † 20. März 1983 in Ivry-sur-Seine, Frankreich) w
Pétur var fæddur í Reykjavík og útskrifaðist úr Menntaskólanum í Reykjavík 1937. Hann hóf síðan nám 
Stýrikerfi er kerfishugbúnaður sem hefur það hlutverk að stýra aðgangi forrita að vélbúnaði tölvunna
Die Mannschaft Amerikanisch-Samoas hatte zuvor allen Film- und Fernsehproduktionsanfragen eine Absag
Det foreligger visumplikt både for indiske statsborgere til Norge og norske statsborgere til India.D
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Melysor Guadalcanal (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: melysorion Guada
Geijer blev 1910 filosofie doktor och docent i petrografi vid Stockholms högskola, företog 1913 en r
Waldeyer legte sein Abitur am Gymnasium Theodorianum in Paderborn ab und studierte dann an der Unive
في يونيو عام 2007م ، قدمت شركة داز برايس 5.5 كبرنامج مجاني للجميع. في صيف عام 2009م ، أصدرت شركة داز
Russell var innflytelsesrik innen filosofien og matematikken. Sammen med Frege og Wittgenstein blir 
Se fruma and sēo rīcsung þæs Bryttiscan Rīces wæs þæt Geānlǣhte Cynerīce and swīðost Englaland. His 
الصوف الذهبي هو صوف خيالي لكبش طائر خيالي تناقلته الأساطير اليونانية. كان هذا الصوف موضوع بحث مشهور 
Mae Afon Arkansas yn un o'r afonydd mwyaf i ymuno ag Afon Mississippi, yng nghanolbarth yr Unol Dale
Margrét Pála Ólafsdóttir hefur um árabil flutt fyrirlestra um ýmsa þætti uppeldisstarfs. Margrét Pál
Rúmdarferja er far, ið kann skjótast út í rúmdina nógvar ferðir. Amerikumenn gjørdu fyrstu rúmdarfer
Un enghraifft syfrdanol o'r effaith a gaiff tai haf ar gymuned, yw pentref Derwen-gam a anfarwolwyd 
Parma Football Club er en italiensk fotballklubb fra Parma, Emilia-Romagna som spiller i Serie D. Kl
Gengi knattspyrnuliðsins hafði verið misjafnt síðustu áratugina en síðustu ár höfðu verið full af vo
Ein kveiki ella eitt ensym er eitt protein, sum økir um ferðina á eini ávísari evnafrøðiligari reakt
Pentref a chymuned yng Nghernyw, De-orllewin Lloegr ydy Lanivet (Cernyweg: Lanneves). Saif tua 2.5 m
Den begraves i grav T vid nekropolen Peqer nära Abydos, som användes under första dynastin. Grav T ä
Fiskiskapurin hevur nógv at týða, og onglendingar fiska allastaðni rundan um sjálvt Bretland, men te
Telma Louise Hopkins (fødd 28. oktober 1948) er amerikanskur sjónleikari og sangari. Hon gjørdist ke
Särklamp ingår i det delavrinningsområde (671031-132964) som SMHI kallar för Utloppet av Nordviggsjö
Durch den Altonaer Vertrag erhält Herzog Christian Albrecht von Schleswig-Holstein-Gottorf unter Ver
Fe'i ceir ar ffurf cymylau ionedig poeth, er enghraifft, rhanbarthau rhyngseryddol llai dwys ac oera
Major League Soccer (MLS) is andƿīs fōtball oferclīeƿen onsteald in American þe se Americanisc Fōtba
Daldónar, ógn og skelfing Vestursins (franska: Les Cousins Dalton) eftir Maurice de Bevere (Morris) 
Frederik navngav det nye monument efter sin mor enkedronning Juliane Marie. Billedhuggeren Johannes 
Es gibt jedoch auch so genannte Vordruckalben in Klemm- oder Ringbindern. Bei diesen steckt man die 
Prifysgol yng Nghaergrawnt a'r brifysgol hynaf ond un yn Lloegr ydy Prifysgol Caergrawnt (Saesneg: U
Fiskiskapur fram við Kyrrahavsstrondini hevur stóran búskaparligan týdning. Føroyingar byggja skip í
Til trods for en udbredt dyrkning af citroner på stedet (citron hedder limone på italiensk) stammer 
وفي حالة اكتشاف ثروة طبيعية مشتركة قابلة للاستخراج والاستثمار على طول خط الحدود بين البلدين بدءا من 
Elizabeth Halsey er kennari sem er bara alveg sama. Hún er orðljót, óforskömmuð og óviðeigandi fyrir
Aalborg (Ålborg) er ein býur í Norðurjútlandi í Danmark. Í býnum búgva 109.092 fólk, um Nørresundby 
The two visit Dorinda (Nichelle Nichols), who runs Gator's stable of prostitutes. Truck and Jerry wa
Jörg Reimann: Venedig und Venetien 1450 bis 1650. Politik, Wirtschaft, Bevölkerung und Kultur: Mit z
Áratíggju: 220-árini f.Kr. 210-árini f.Kr. 200-árini f.Kr. 190-árini f.Kr. 180-árini f.Kr. - 170-ári
EBK Huse har over 100 ansatte[kilde mangler] og eksporterer til Tyskland, Sverige, Norge og Island. 
Í forleikinum verður greitt frá, at Snjóhvíta er ein prinsessa sum býr saman við sínari óndu og fáfo
An inclusive democracy is inconceivable unless it extends to the broader social realm to embrace the
Sórey er bær á Sjálandi í Danmörku. munkaklaustur var sett þar á stofn í skógivöxnu svæði við vatnið
Ar ddechrau'r Ail Ryfel Byd ym 1939, fe ymunodd a byddin Ffrainc yn yr uned ffilm a ffotograffiaeth.
Í mong ár hevði Argentina kravt yvirvaldsrættin yvir Falklandsoyggjum, har bretar ráða, og í 1982 tó
Georgius VI Cyning timbrode micel heal hēr in þǣm 18. gearhund for his gecwēmednesse se is gelic Ind
India har gjennomgått større kanmpanjer for effektivisering av landbruket, og utbygging av industri.
Jarðber ella urtagarðsjarðber (frøðiheiti Fragaria × ananassa) er ber í slektini Fragaria. Eitt jarð
Lake Danao is the smaller of the two lakes located in the Balinsasayao Twin Lakes Natural Park in th
The Gazetteer for Scotland – stor guide til steder og mennesker i Skottland ved Det kongelige skotsk
Saint-Tite-des-Caps är en kommun i Kanada. Den ligger i countyt Capitale-Nationale och provinsen Qué
Tær báðar undanfarnu yrkingarnar eru báðar gjørdar til sang, og eru tær millum mongu perlurnar hjá S
Runt Fulford Point är det glesbefolkat, med 9 invånare per kvadratkilometer. Trakten ingår i den hem
Dirty Women (eng. Fūl Wīf) is sang of þǣre 1976 sangsamnunge Technical Ecstacy fram Black Sabbath (e
Venedig kan spores tilbage til etruskerne – det vil sige til tiden før Romerriget. Venedig ligger i 
RISCOS Ltd. (also referred to as ROL) was a limited company engaged in computer software and IT cons
Lars Emil Juel Andersen (født 1. januar 1989 i Danmark) er en dansk fodboldspiller. Han er storebror
On January 16, 2008 Woodruff released his sophomore album, Burnin’ Ocean under Ruffwood Records. Thi
وتصنف قنوات الإرسال اللاسلكية عادة بحسب تردد الموجة أو طولها ويختلف بعضها عن بعضها الآخر بخواص انتشا
Høsten 2006 startet et stort prosjekt med å filmatisere Varg Veum. I første omgang ble seks filmer s
Lundarbókin er í Háskólabókasafninu í Lundi í Svíþjóð, miðaldahandrit nr. 15. Hún er skrifuð nokkru 
ظهر ويليمز في محكمة ماجستريتس في ايستبورن في جلسة مبدأية ولم يكن لديه وكيل قضائي أو محام وقد ادعى بأ
6. Med henblik på at opretholde den offentlige orden skal der omgående oprettes en folkelig milits, 
Enid Blyton skrifaði fjölmarga bókaflokka um sömu persónurnar. Bækur hennar eru þekktar um allan hei
Grasfløturnar eru týdningarmesta landbúnaðarlendið í Kanada, mest verður velt av hveiti, og har er n
Blómið er fjólublátt til rauðfjólublátt með áberandi reitamynstri eða er stundum hreinhvítt. Vepjuli
Sangen er skrevet av Jimmy Kennedy og Michael Carr. Sangen heter "Ole Faithful" på engelsk og dukket
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Preblyn coed corunwinau (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: preblynnod c
Buffy kommer til Sunnydale High etter å ha sprengt gymsalen i lufta på sin gamle skole i Los Angeles
Det var ikke kun konkurrence fra andre søfarende nationer, der bidrog til usikkerheden på havet, men
Charley Pride er ein amerikanskur countrysangari úr Mississippi. Hann er føddur 18. mars 1938 í Sled
På tilsvarende vis gik det Zecca mønten i Veneto med Bagattino. Denne pengepolitik kolliderede imidl
Sheridan Hill är en kulle i Kanada. Den ligger i provinsen British Columbia, i den södra delen av la
على الصعيد التعديلات والإصلاحات في الكوريا الرومانية، فإنه في 16 مارس 2013 أقرّ البابا كافة الموظفين
La Soledad är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den sydöst
Súra (سورة sūrah) er arabíska hugtakið fyrir kafla í Kóraninum. Súrurnar eru 114 að tölu, þær skipta
Serien er basert på filmen Buffy the Vampire Slayer fra 1992, med blant andre Kristy Swanson, Luke P
Etter Harrison andre giftemål og fødselen til sønnen Dhani Harrison ble hans neste album (1979) kun 
Hispanic and Latino New Yorkers are residents of the state of New York who are of Hispanic or Latino
Anmeldelser af filmen var "generalt favorable". Samlede anmeldelses hjemmeside Rotten Tomatoes rappo
In 1894, the South Orange, Maplewood, and Hilton school districts were consolidated and became the S
Þā Francan oþþe Francisc folc ƿǣron hƿearfliċ ȝesamnung þāra Ƿestþēodiscan folces. Sīþra ƿǣron hīe o
Mae Llwyn, a leolir ger pentrefan Llwyn yng ngymuned Llanrhaeadr-yng-Nghinmeirch, Sir Ddinbych, wedi
Krossá er jökulá sem rennur úr Mýrdalsjökli vestanverðum og milli Þórsmerkur og Goðalands. Áin rennu
Jón var ekki hrifinn af því að velta sér mikið upp úr smáatriðum og gera nákvæmar eftirmyndir af rau
Í Norður-Þingeyjarsýslu eru þéttbýlisstaðirnir Kópasker, Raufarhöfn og Þórshöfn. Byggist afkoma þeir
Major-General Lancelot Edgar Connop Mervyn Perowne CBE (11 June 1902 – 24 March 1982) was a British 
Originally 75 locomotives were ordered, but the order was reduced to 25 locomotives and more locomot
El Gajo de la Florida är en ås i Dominikanska republiken. Den ligger i provinsen San Juan, i den cen
Sē wunelica þēaw þisses dæges is tō healdenne Mōnandæg tō þǣre onginnunge þǣre swincwuce, for þǣm þe
Coeden gollddail fechan o deulu'r helygen yw Helygen frau sy'n enw benywaidd. Mae'n perthyn i'r teul
Saif y castell wrth ryd strategol ar Afon Clwyd. Mae'n bosibl mai yma neu gerllaw yr ymladdwyd Brwyd
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Colomen gynffonhir Reinwardt (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: colomen
Ruffel: Kvinde, i live. Oprindeligt introduceret sammen med Maleen og Vurdah som en af tre unavngivn
Keep Chico Weird is an annual event to honor the weird of Chico and Butte County, who help foster an
Bu'n olygydd y Spectator rhwng 1999 a Rhagfyr 2005. Fe'i etholwyd yn Aelod Seneddol dros etholaeth H
23. Oktober: Die vom Parlament am 13. Februar zunächst als Declaration of Rights (Erklärung der Rech
Richard Kempster Degener (født 14. mars 1912, død 24. august 1995) var en amerikansk stupere som del
Ull var unnin að vetri til en fólk hófst ekki handa við vinnslu ullar fyrr en eftir sláturtíð. Í upp
Føroyar luttóku á Oyggjaleikum 2013 við 100 ítróttarfólkum, sum kappaðust í 11 ítróttargreinum: badm
قام الكبش بالطيران فوق مضيق الدردنيل وهو في طريقه إلى كولخيس، فسقطت هيلي من فوق ظهر الكبش وغرقت، ولذ
16. August: Dorothea Sophie von Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg, Kurfürstin von Brandenburg
Terrängen runt Parque de Santa Catalina är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Havet är
Cecilie blei døpt ved Tatoi den 2. juli 1911. Hennes faddere var kong Georg V av Storbritannia, stor
Frímúrarareglan á Íslandi hefur aðsetur á 13 stöðum á landinu. Skráð félagasamtök frímúrara eru tíu 
Gull í flogbólti, kvinnur, tær vunnu finaluna 3-2 móti Saarema. Fyrst vann Saaremaa fyrstu tvey sett
Pedro de Sintra, ein portugiesischer Entdecker, erreichte das Kap 1461. Er nannte es wegen des Höhen
I oktober 1937 døde Cecilies svigerfar, stohertug Ernst Ludvig av Hessen. Et par uker etter begravel
Han var son till drottning Merneith. och farao Wadj Den moderna forskningen grundar det dock endast 
Die ARTE-Sendereihe präsentiert vornehmlich herausragende Bauwerke der architektonischen Moderne des
I omgivningarna runt Cerro Neuque växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Cerro Neuque är det gans
Háskólinn á rætur að rekja að minnsta kosti til loka 12. aldar en ekki er vitað nákvæmlega hvenær sk
De äldsta lämningarna efter kristna kyrkor i Lund är från stavkyrkorna Sankt Drottens, Sankta Marias
Trakten runt Baltic River består till största delen av jordbruksmark. Runt Baltic River är det glesb
2004–05 meistaraheitið var upprunaliga vunnið av Juventus, men var síðan tikið frá teimum aftur orsa
The Meuse rises on the Langres Plateau in France from where it flows northwards past Sedan (the head
In den folgenden Jahrzehnten setzte sich der Briefmarkenfalz als Befestigungsmittel für Briefmarken 
Tidargui är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Souss-Massa-Draâ, i den centrala delen av land
I 1863 fik Dansk Missionsselskab sin første, selvstændige missionsstation, idet missionær Ochs, der 
Der Diskus ist bei Wettkämpfen auf ein Gewicht von zwei Kilogramm bei den Männern und einem Kilogram
Die International Scientific Transcription, bzw. die Internationale wissenschaftliche Transkription 
Planhigyn blodeuol o deulu llygad y dydd a blodyn haul ydy Ystrewlys sy'n enw gwrywaidd. Mae'n perth
Auf dem Großen Sand wurden über viele Jahre hinweg Kaisermanöver beginnend mit den Kaiserparaden, ab
Behati Prinsloo (fødd 16. mai 1989 í Grootfontein) er ein namibisk modell og filmsleikari. Hon er gi
Siden pilarene stort sett tar opp vertikale trykkrefter, kan de, da de får god støtte fra hovedkable
Die Vultee Vanguard beruht auf einer Idee der aus der „Aviation Manufacturing Corporation“ hervorgeg
Es gab einen Untersuchungsausschuss; zwei Konstituierungen des Verteidigungsausschuss als Untersuchu
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob
Familie von Rohe baute von 1728 bis 1741 die neue Wasserburg Drove, die heute noch erhalten ist. Es 
In 1992 inlāðode man hine tō Rio de Janeiro, Brazil for the United Nations' international conference
Alberto Ibargüen (class of 1962), publisher; first Hispanic publisher of The Miami Herald, Pulitzer 
Slaget om Cer (serbisk: Церска битка, Cerska bitka; tysk: Schlacht von Cer; ungarsk: Ceri csata; Ogs
Etter hans død ga Harrison-familien følgende uttalelse: «Han har forlatt denne verden slik han levde
In ōðerum landum, se "wyrcenda" and "geseteda" hēafodstōl mæg wesan gesundrod for wyrcendlicum intin
Beleiringen av Stralsund fant sted mellom 1711 og 1715, under den den store nordiske krigen. Det sve
(1) democratic planning, which involves a feedback process between workplace assemblies, demotic ass
1944 Midsumermōnaþ 6: Hēr wæs D-dæg, and Bryttisce froggamenn tobrǣcon manige īrenstacan þe Germanas
Det er muligt at tjene indkomst fra et job og modtage ydelser fra Arbeitslosengeld II på samme tid. 
Ganwyd Robert Williams yn 1830, yn Tŷ'n yr Ardd ym mhentref bach Llanrhychwyn, yn y bryniau i'r gorl
Ein weiteres Schiff, die kleine 50-Tonnen-Patache Santiago, segelte 10.000 km nordwärts und erreicht
Schyrleus also included a map of the Moon in Oculus Enoch et Eliae. It was the first depiction of th
Eftir för Francisco de Ulloa árið 1539 til Kaliforníuflóa var Cabrillio sendur af stað til að fara m
Siden 1. januar 2000 har Den tsjekkiske republikk bestått av 14 regioner (i henhold til Tsjekkias lo
Torger Halvorsen Næss, også Torgeir Halvardson Næss, (født 1772, død 24. august 1853) var gårdbruker
Kaspiska havið er 26 m. lægri enn Atlantshavið og dýpist ikki, hóast Volga og aðrar stórar áir renna
Døvblindhed er betegnelsen for et handikap, der viser sig ved, at personen både har syns- og hørened
كثيرًا ما يستخدم مصطلح الحرف لوصف مجموعة من الممارسات الفنية ضمن مجموعة الفنون الزخرفية والتي يتم تح
I de korte og tidlige episoder blev Homers stemme udført løst baseret på Walter Matthau. I anden og 
I 1495 udgjorde indtægterne fra tolden på hvede mindst en halv million Soldi. I 1513 blev den fordob
Bygdin Skara Brae varð bygd í yngru steinøld um 3000 f.Kr. Hon varð funnin av tilvild í 1850, tá ið 
Stedet het opprinnelige Middleton, som senere ble forvansket til Milton. I 1166 fikk en normannisk f
Homeros Ilionskvæði / J.H.O. Djurhuus [og K.O. Viderø] týddi ; um Ilionskvæði eftir N. Ladegaard Ped
ISO 9:1954, eine ältere Norm der ISO, beruht auf der älteren wissenschaftlichen Transliteration und 
Erster Wurf über 50 Meter: 53,25 m, Nina Dumbadse (URS), 8. August 1948 (ein früherer 50-Meter-Wurf 
1943 Winterfylleþ oþþe Blōtmōnaþ: Hēr fōron tō Brindisi in Italiam Bryttisce froggamenn, and þā Ital
Risaeðlur (fræðiheiti Dinosauria) voru hryggdýr sem drottnuðu yfir landrænu vistkerfi Jarðar í meira
Am Nordhang des Berges befand sich im Mittelalter eine kleine Dorfsiedlung, und der Berg fand urkund
Terrängen runt Cerro Baceran är varierad. Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, 1 184 met
Flåtestasjonen like ved det gamle festningsanlegget er en av Danmarks to flåtebaser. Den har mange h
Performances, wie "It`s an A" zeigte sie in den U.S.A, Europa und Asien unter anderem bei Franklin F
Freddy Thiriet: La Romanie vénitienne au Moyen Age. Le développement et l'exploitation du domaine co
Just One More Day er en sang skrevet av Otis Redding som ble spilt inn og gitt ut på singel med Otis
The Berliner-Joyce OJ was an American biplane observation floatplane developed by the Berliner-Joyce
Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 28 °C,
Zur Geschichte des anatomischen Unterrichts in Berlin. Rede auf der Gedächtnisfeier des Stifters der
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Plethwr gyddfresog (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: plethwyr gyddfres
Några klassiska författare som har bott i Lund är Esaias Tegnér, Ola Hansson, Axel Lundegård, Anders
K līffōda is full hefig timber on liferlīcum līmscearplyftæðmlyftinwyrcendum þe ēacnaþ līmscearplyft
Am 11. September 1964 gründeten drei ehemalige Gewerkschaftsfunktionäre des SGB/CISL, Franz Plaickne
Definitionen udgør grundlaget for identifikation af og service for personer med medfødt døvblindhed 
Pentref yng Nghwm Rhymni ym mwrdeisdref sirol Caerffili yw Pontlotyn (Saesneg: Pontlottyn). Saif ar 
Oftost sind menn unȝelīcra ȝecynda ȝescrȳtt mid sundorlīcum clāðum, ac hƿīlum mann ānes ȝecyndes scr
Fljótlega eftir að Marx og Engels voru látnir, fór fylgismenn þeirra að greina á um hver hin rétta t
Oyrarbakki er ein niðursetubygd á vestursíðuni á Eysturoy. Hon liggur við Sundalagið. Oyrarbakki er 
Skottland har over 790 øyer, delt inn fire hovedgrupper: Shetland, Orknøyene og Hebridene, sistnevnt
Also in 2004, X PRIZE chose Page as a trustee of their board and he was elected to the National Acad
Spillet minder om Age of Empires men med guder. Man skal vælge sine guder med omhu, da de kan give e
Ar 1 Medi 1910, cyhoeddodd perchnogion y lofa bosteri'n nodi eu bwriad i gau pob gwythien, a fyddai'
اختير برجوليو بمنصب الرئيس الإقليمي للرهبنة اليسوعية في الأرجنتين بدءًا من 22 أبريل 1973، واستمرّ في
Leaves of some holly species are used by some cultures to make daily tea. These species are Yerba ma
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 15 °C. Den varmaste månaden
Es war der erste tasmanische Ankerplatz der Suchexpedition von Bruni d'Entrecasteaux, um den verscho
Die deutsche Sprache hat im Vergleich mit anderen germanischen Sprachen ein reiches System von Wortf
Hann er ein av teimum týdningarmestu tónleikarunum innan tað slagi av country ið nevnist honky-tonk 
Daeth datganoli i frig yr agenda gwleidyddol ym Mhrydain yn y chwedegau, yn dilyn buddugoliaeth Gwyn
Amerikanskur tjóðardagur (á enskum "Independence day" ella "the Fourth of July") er 4. juli, sum er 
Sealterland (on Sealterisc, Seelterlound) is burgscipe in þǣm stede Cloppenbyriȝ, in Niðerseaxlande 
تخرجت نجمية ألباي من كلية العلوم السياسية بجامعة أنقرة في عام 1969. وحصلت نجمية على درجة الدكتوراه م
غزوة أسد الله البيلاوي هو اسم أطلقه تنظيم داعش على معارك بدأت في محافظة الموصل وسامراء بين قوات الجي
«fordi det er menneskets oppgave å ta vare på skaperverket» (kristen forvaltningstenkning: konsekven
Page announced on his Google+ profile in May 2013 that his right vocal cord is paralyzed from a cold
Þrátt fyrir þessar slæmu aðstæður tóku nokkrir piltar sig saman og stofnuðu, hinn 16. febrúar 1899, 
في الآونة الأخيرة، تم الجدال حول فكرة موت "ما بعد الحداثة" بشكلٍ متزايدٍ على نطاقٍ واسعٍ: في عام 200
Den grekiska varianten är sötare och mindre bitter än de italienska som växer i Toscana. Peperoni är
De forskellige håndværk var organiseret i lav, Scuole, som imidlertid aldrig fik den samme magt i Ve
Siden har Tsjekkia blitt et parlamentarisk representativt demokrati bestående av fjorten regioner so
Operation Downfall var de Allieredes plan for invasionen af ​​Japan ved slutningen af 2. verdenskrig
Zweck der Organisation ist es, innerhalb des Interoperatibilitätskontextes Forscher und Forschungsei
Langt mot nord i Westeros ligger Sorthold, hovedtårnet langs den store muren som beskytter kongedømm
Lock blev født i Surrey. Før han blev komiker, var han bl.a. bygningsarbejder, blikkenslager og toil
Bis 1989 diente das Turnier lediglich als Qualifikation für die U-20-Weltmeisterschaft und wurde bis
Bu farw Owain Gwynedd ar yr 28ain o Dachwedd 1170, a chafodd ei gladdu yn yr eglwys gadeiriol ym Man
"-Ein byrða er lyft av mínum herðum. Fyrst av øllum fegnist eg um, at kanningarstjórin staðfestir, a
Kríggið í Irak hevur kostað yvir 600 000 sivilum irakum lívið, vísir ein kanning, sum amerikanskir o
Maryland er fylki á mið-austurströnd Bandaríkjanna. Fylkishöfuðborgin er Annapolis en Baltimore er s
Þǣr sind hūhwega 600 þūsund þūsenda farena wægnas geond þā worulde (þæt is nēan ān wægn for ǣlcum en
Biricoulé är ett vattendrag i Guinea. Det ligger i prefekturen Dabola och regionen Faranah Region, i
Engar eyjar eru fyrir ströndu sýslunnar en Melrakkaslétta er öll vogskorin. Þá er Tjörnesströndin sæ
Fel mae Lloyd Jones ei hunan yn sylwi, "At times I felt that I belonged to the wrong sex and was liv
Pīnæpplas (Ananas comosus hātaþ on witenacræftigum Lǣdne) sind etendsicora wearmbeltgrōwenda plantan
Heute werden in einem regulären Wettkampf sechs Versuche geworfen. Ziel ist es, den Diskus möglichst
Burdisso nåede i sin tid som landsholdsspiller at spille 49 kampe og score to mål for Argentinas lan
REXX eða REstructured eXtended eXecutor er túlkað, formgert forritunarmál hannað af Mike Cowlishaw h
Honda produserer sine CR-Ver for verdensmarkedet hovedsakelig i Storbritannia og Japan, men utvidels
Kríggið í Irak hevur nærum kostað USA tað sama sum kríggið í Vjetnam. Amerikanska kongressin hevur l
Etter å ha gått inn for borgerlige samarbeidsregjeringer i hele etterkrigstiden, åpnet Venstre før v
Nordisk Film Biografer A/S er Danmarks største biografkæde. Den består af 22 biografcentre over hele
Die Ortschaft Bildechingen liegt 3,5 km nordöstlich von Horb am Neckar am Südwestrand des oberen Gäu
Homers tilstedeværelse i mange Simpson-publikationer, legetøj og andre varer er bevis for hans vedva
Sumbiarhólmur er ein hólmur í Føroyum. Sumbiarhólmur er beint uttanfyri bygdina Sumba, sum er syðsta
Simeon Aleksandrovich Varlamov (Englisc: Simȝeon Æleksāndrofiċ Farlamoff; Russisc: Семён Александров
After Schmidt announced the end of his tenure as CEO on January 20, 2011, he jokingly tweeted on Twi
Den ökande temperaturen kommer att accelerera kolcykeln, vilket riskerar minska koncentrationen av k
تميز السيف الأنيق والقوي من تراث 1803 والذي صرحت باستخدامه الحكومة البريطانية لضباط المُشاة أثناء شن
In Bryttiscum ofersǣ landscipe genamaþ Gerecan sēo Cwēn. Ēac hæfþ sēo Cwēn ānweald, būton be gesetne
Gennem de seneste år er der især blevet lagt stor vægt på at analysere sansernes funktion i samspils
كانت مملوكة من قبل شركة الأخبار روبرت مردوخ حتى تم الحصول عليها من قبل قطب العقارات روبرت كوك في عام
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste måna
To his credit he has but one understudy, "Edward Price." Edward Price was introduced into Omar's lif
Gull í 4x50 m blandað við tíðini 1:57.06, sum var nýtt oyggjaleikamet. Hinar ið svumu vóru Astrið Fo
Dylan and Cole voru tveir af ríkustu börnum lifandi 2007 og 2010 þá var þeim borgað mest af öllum Di
In 2014 locomotive 1252 was repainted to celebrate 175 years of railways in the Netherlands. As part
I omgivningarna runt Klisurska sedlovina växer i huvudsak blandskog. Runt Klisurska sedlovina är det
Arizona Daily Star er den største morgenavisa i Tucson og omkringliggende distrikter i sørlige del a
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Dryw prysgoed gyddfgoch (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: drywod prysg
Asterix (āwended fōrnēan tō "Steorrincel") is hād on lēasspelle þe is fram Rene Goscinnye gewriten a
Se AVP hæfþ 18 grēat gelimpas, þǣre indryhtan mǣst gieldlēan, and mā ūtweorpstunda on begen nettweor
Þēah Baches organan cræft hēahlīce on dæge geweorþod wæs, hē næs manigum cūþ swā hefig drēamwrītere 
Terrängen runt Gunung Potcau är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad. Den högsta punkten 
(engelsk: That total hostile forces committed against KYUSHU operations will not exceed eight (8) to
Cafodd y Llyfrgell ei chreu gan Ptolemy I Soter, cadfridog o Facedonia ac olynydd Alecsander Fawr. C
وكونه تجوّل عبر يلوستون وشهد مشاكل إدارة الأراضي بنفسه، تطوع فيليتوس نوريس بشغل الوظيفة بعد خروج لان
In 1993, Reynolds and Dave Matthews started playing a few acoustic duo sets. These featured Matthews
Darganfuwyd yma yn 1981 esgyrn tri pherson: dyn (oedolyn) eitha mawr, mab neu ferch glasoed a thrydy
Briefmarken eignen sich kaum als Wertanlage. Trotzdem ist es immer wieder in der Geschichte der Phil
The following table shows how common various erection angles are for a standing male, out of a sampl
Pontifex Maximus var æðstiprestur prestaráðsins í Rómaveldi, sem var mikilvægasta staða rómverskra t
مصطفى النحاس (15 يونيو 1879 - 23 أغسطس 1965) أحد أبرز السياسيين المصريين في القرن العشرين. تولي منصب
Die rechtliche Gleichstellung des Autonomen Südtiroler Gewerkschaftsbundes mit den anderen in Südtir
أخذ علم اللغة العربية وآدابها على أبي عبيدة مؤلف كتاب نقائض جرير والفرزدق، والأصمعي الراوية المشهور 
Gull í 200 m bringu við tíðini 2:44.46, sum var nýtt føroyskt met. Turið S. Christiansen átti gamla 
Chorthippus zhengi är en insektsart som beskrevs av Ma, E.-b. och Y. Guo 1995. Chorthippus zhengi in
وإن كان معاصرو الجاحظ من العلماء، على موسوعيَّة ثقافتهم، أقرب إلى التَّخصص الظنحاني بالمعنى المعاصر،
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Colomen wregysog (sy'n enw benywaidd; enw lluosog: colomennod gwregyso
Det er ikke Goldsmiths voldsomme produksjon av populærvitenskapelig sakprosa som har gitt ham en pla
Americanisc fōtball, gemǣne cūþ swā fōtball innan American, and gridiron oþþe tackle fōtball ūtan Am
Im Stadtteil Biskirchen finden sich die Reste der alten Friedhofsmauer und das 1884 geweihte Denkmal
Fyri vágafólk hevur undirsjóvartunnilin við sær, at sambandið við meginøkið gerst ómakaleyst. Hugsas
Mae Meall Tarsuinn yn gopa mynydd a geir ar y daith o Loch Arkaig i Glen Moriston yn Ucheldir yr Alb
543 av Lok Sabhas 545 medlemmer er direkte valgt ved nasjonalvalg for fem år. De to andre medlemmene
Die erste Encyclopaedia Judaica erschien seit 1928 in Berlin im Verlag Eschkol von Nahum Goldmann. H
Rustem Zakievich Khamitov (á rússnesku: Рустэм Закиевич Хамитов; á baskísku: Рөстəм Зəки улы Хəмитов
I sterk vind kan tårnene få en stor vridningsmomentkraft ned mot grunnen, noe som igjen krever kostb
Barbourscīr is scīr þe ligeþ in þǣm G.R.A. rīcum Westvirginian. Be þǣm 2012. gēare wæs sēo lēodrǣden
Bilen var å få med forhjulstrekk eller Hondas Real Time™ 4WD hvor bilen normalt trekker på forhjulen
Ar y 13eg o Fawrth, 2009, torrwyd pob record blaenorol am y swm o arian a godwyd ar y noson, wrth i'
According to these four realms, we may distinguish between four main constituent elements of an incl
Mombacher Frühe (Aprikose)Im Aprikosenanbau galt das Gebiet in und um Mombach bis in die Nachkriegsz
Dinas yn nhalaith Maryland, Unol Daleithiau America, sy'n ddinas sirol Swydd Frederick, yw Frederick
Mae St Briac yn gorwedd ar Llif y Gwlff sy'n golygu ei fod yn mwynhau hinsawdd gynnes, nifer o radda
Þā hēafod lyftscipcynn bēoþ unstearċ, sāmstearċ, and stearċ. Unstearċ "blimps" sind lȳtlu lyftscipu 
Til beskrivelse af den indre energi i et vilkårligt legeme har man fundet frem til følgende empirisk
Við einum fólkatali á umleið 1,2 mio. er Región Suðurdanmark triðstørsta región í Danmark eftir Høvu
A lock is a mechanical or electronic fastening device that is released by a physical object (such as
Vilslev hører til Vilslev Sogn, og Vilslev Kirke ligger i byen. Byen ligger lige nord for Kongeåen, 
Nikolaj Pavlovitsj Ignatiev (russisk: Никола́й Па́влович Игна́тьев; født 29. januar 1832 i St. Peter
1962 marked her debut on Polish National Radio. Renown Polish actress Kalina Jędrusik sang Agnieszka
Jul i Nya Zeeland präglas av att högtiden infaller under sommaren. I många städer förekommer en jult
Áratíggju: 400-árini f.Kr. 390-árini f.Kr. 380-árini f.Kr. 370-árini f.Kr. 360-árini f.Kr. - 350-ári
Aktiekapital: 1.451.500 kr., hvoraf 10 procent var indbetalt. Forsikringssum 31. december 1903: 19.8
Sēo Rēmisce Cirice āliefþ þe hēo is sēo ǣrroste cirice þāra apostolum, and hiere nama for selfe is S
تطوير لنوع MSAA لكنه حصري لعتاد معين ، فهو يقسم البكسل إلى أجزاء (2-4-8- في ذاكرة بطاقة العرض) و يخت
Roedd Seisyll yn fab i Dyfnwal ap Caradog ap Ynyr Fychan a'i wraig, a ddywedir i fod yn Joyce ferch 
Thorpe, Benjamin (trans.). The Anglo-Saxon Poems of Beowulf: The Scôp or Gleeman's Tale and the Figh
Lack of Oversight, 2001: When Jack Nickerson Jr. was killed after a gas tank exploded, this story re
In 1934, Philip Johnson met Jimmie Daniels, cabaret singer. Daniels was Johnson's first serious rela
Jarðskjálvtin elvdi til eina tsunamialdu, sum skolaði inn yvir fleiri av Sálomonoyggjunum og Papua N
Tegundir innan pungrækjuættbálksins má finna allt frá fjöruborði og niður á 1500 metra dýpi. Flestar
Bispurin kláraði at sleppa upp á kirkjumúrin við øks í hendi. Akrabergsbóndin og synirnir hættaðu sæ
St. George's Cross (Krossur Sankta Georgs) er reyður krossur á hvítum fána. Hann er vorðin flagg og 
Biocemegydd o Bwyliad oedd Kazimierz Funk neu Casimir Funk yn Saesneg (23 Chwefror 1884 – 19 Tachwed
Heildun með innsetningu (eða innsetningaraðferð) er aðferð við heildun sem felur í sér að "fela" hlu
On þǣm 8. hundredgēare wǣron þā Wīcingas hefige on Englum. Ælfrēd hīe oferwunnon be Eþandūne in Wilt
Allt frá því að Hannes Hólmsteinn Gissurarson vakti fyrst athygli opinberlega með vikulegum útvarpsþ
Er wurde in den Jahren 1440–1450 vom Mainzer Kurfürsten Dietrich Schenk von Erbach vor den Toren der
فمثلا نظام البلوتوث يستخدم لتبادل المعلومات بين مختلف الاجهزة[][ ] . بالاضافة الى ذلك ،هناك مجموعات 
تولت سمية بن خلدون سابقا رئاسة منتدى الزهراء للمرأة المغربية، وهي شبكة حقوقية ثقافية معتمدة لدى المج
Quebrada de Chaulla är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Azuay, i den södra delen av 
1952 - Operation Ivy - The Geānlǣht Rīcu American successfully detonates the first hydrogen bomb, co
Lína langsokkur er 45-snúninga hljómplata gefin út af SG - hljómplötum árið 1972. Á henni flytur Han
December 12, 2008 Audio Interview with WCCW's Mickey Grant regarding World Class, Gary Hart, and "Ge
Huang Siānfan (Pinginisce: Huáng Xiàn Fán; Þēaƿlīċe: 黄現璠; Ānfealdode: 黄现璠) wæs geboren on 13um Blōtm
Lattuada vandt en bronzemedalje i gymnastik under OL 1932 i Los Angeles. Han kom på en tredjeplads i
The World Branding Forum is a global non-profit organisation. Its aims and activities are to raise t
1940 21 Winterfylleþ: Hēr se Italisca undersǣbāt Scire fōr of La Spezia tō Calpis berende þrīe rīdun
Hjúnaband ella hjúnalag er ein samfelagslig sambinding ella løgfrøðilig avtala millum tveir persónar
Statliga museer finns i Lund inom ramen för universitetet. Till de mest kända hör Historiska museet 
Melkorn (eða melbygg) nefndist korn af melgresinu og var á Austurlandi (í Skaftafellssýslum) nýtt ti
Mae Bryngaer Caer Digoll yn fryngaer Geltaidd sy'n perthyn i Oes yr Haearn, ac sydd wedi'i lleoli ar
Perioden var likevel markert med et relativt godt forhold til Wessex-herskere i England, samtidig so
Klamydia er vanlig kynssjúka, ið kemur av smittu við bakteriuni Chlamydia trachomatis. Klamydia er e
1992 - El Salvador officials and rebel leaders sign the Chapultepec Peace Accords in Mexico City tha
Bonner County er et fylke i den amerikanske delstaten Idaho. Det ligger nord i staten og det grenser
Ān rīdungfȳrramm settede his gūðheafod on þǣre Italiscan gūðscipe Ulpio Traiano, and æfter þǣm þe lǣ
Med klimat avses de statistiska egenskaperna hos de meteorologiska elementens, såsom medelvärden, st
According to the article five of the Armistice about 150 000 Bulgarian soldiers that have been situa
Zach Braff (born 1975, class of 1993), actor/Producer/Writer/Director; leading actor on the televisi
Centre of Vocational Excellence (CoVE) is a status given to departments in further education college
In 1981, Bantam Books published a movie tie-in novelization written by Mike McQuay that adopts a lea
Som leder av SCLC opprettholdt King en politikk som ikke offentlig støttet et amerikansk politisk pa
سنة 1323 م، قام آخر السلاطين الكبار أبو سعيد (1316-1335 م) بعقد مصالحة مع دولة المماليك في مصر كان أ
تندر الأعاصير في يلوستون و لكن في 21 يوليو 1987، ضرب أقوى اعصار مسجل في وايومنغ في برية تيتون من بري
Harrisons barndomshjem hadde adressen Arnold Grove 12. Hans første skole var Dovedale Infants, rett 
Æfter Roðbeart ierfede Willelm Eorl of Moretoin his sunu, and Willelm feahtede wiþ Heanric I Cyning,
Um die Rückkehr nach Mexiko zu beschleunigen, wählte Saavedra eine direkte Ostroute quer durch bisla
Mae Norwy yn hawlio rhan o dir Antarctica (Dronning Maud Land ac Ynys Pedr I) ond mae'r hawliau hyn 
Roedd aelodaeth yn gynnar yn cynnwys sawl Folkboats a Stellas, ac roedd rasys yn aml yn ffyrnig, gyd
Gandhis ikkevoldsteknikker var nyttige for Kings kampanje for å endre borgerrettslovene som var virk
Han havde øre for smukke melodier, som samtidig passede godt til ordenes mening. I Grandis monodiske
Fotball er det mest populære sporten i landet, både å spille og å se på. Skottlands fotballforbund (
Mae penseiri enwog Cymru yn cynnwys John Nash (1758-1835), pensaer yr eglwys gadeiriol Tyddewi a Syr
Under 2004 medverkade Bell i Lifetime-serien Gracie's Choice, vilket var kanalens mest sedda program
Grønland havde egentlig også kvalificeret sig til mesterskabet, eftersom holdet sluttede som nr. 3 v
Der Phasenwinkel oder die Phase gibt die aktuelle Position im Ablauf eines periodischen Vorgangs an.
On Francum is Rodanes ryne sūþweard. Æt Lugudune is þēos ēa brādu and ēac iernþ he be Uigennan and A
في النظام الدولي للوحدات يقاس الضغط بالباسكال Pa، والذي يساوي 1 نيوتن في المتر المربع (N·m−2 or kg·m
Den 3. juni 2014 meddelte Vejle Boldklub på deres hjemmeside, at klubben ikke ville forlænge kontrak
In pīpweorce, is mundlēow þe is bollanlic setnes, mǣst gemacod of postulīne (oþþe, hūruþinga in þǣre
Harafturat setti hon saman við trimum øðrum nýtt føroyskt juniormet í 4x100 m blandað við tíðini 4:2
Atomage Magazine Appreciation Site (A private, non-commercial site featuring the history and work of
I tiden etter krigen flokket mennesker fra Sør-Italia til Torino for å finne jobb. Hovedsakelig var 
From 5 September 2006 to 11 June 2009 he was Chief of Staff of the General Command of the Army. On 1
Gennembruddet kom i 1082 med privilegiet fra kejser Alexios 1., som sikrede fri handel og for første
Takis Fotopoulos' Interview to Oliver Ressler about Inclusive Democracy. This is an interview with T
Terrängen runt Cañón El Sacrificio är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta pu
وبالفعل أشعل الجنود الفرنسيون الحرائق في البيوت والمتاجر والوكالات، فاندلعت النيران في حي بولاق (مصد
Se Irac Cyning (Arabisc: ملك العراق, Mālik al-‘Irāq), was Iraces cyning fram 1921 oð 1958 and in þæm
Jomala er ein kommuna í Álandi. Jomala hevur 4 555 íbúgvar (2014) og fevnir um eitt øki, sum er 686,
Oxford-háskóli (enska University of Oxford eða Oxford University) er enskur háskóli í bænum Oxford á
Racer, engelska "tävlare", kallas specialfordon avsedda för högre hastigheter än normalt. Kan avse f
Big Mac index er et redskab til sammenligning af leveomkostninger lande imellem og er oprindeligt op
Llyfr topograffyddol am Gymru ar ddiwedd y 12g gan yr awdur ac eglwyswr Gerallt Gymro yw'r Descripti
Bobby Fischer, fyrrum heimsmeistari í skák, fékk íslenskan ríkisborgararétt 2005 og bjó á Íslandi sí
Rydning, dræning og bevanding tog til, så man antager, at landbrugsproduktionen nåede sit højdepunkt
During his first tenure as CEO, Page embarked on a passed attempt to fire all of Google's project ma
Donald Franciszek Tusk (fæddur 22. apríl 1957 í Gdańsk) var formaður Borgaraflokksins (Platforma Oby
Die Kirchenruine zum Heiligen Grabe, auch als Schöntalruine bekannt, ist die Ruine der 1543 bis 1545
William F. Banham, founder of Banham Security, invented the first automatic latch bolt lock in 1926 
Pentrefan yng nghymuned Llangrannog, Ceredigion, Cymru yw Blaencelyn, sydd 70.8 milltir (113.9 km) o
Før han ble tatt opp i A-stallen til Aalesund tilbrakte han nesten et år i Lillestrøm men ble ikke f
Naddoddur hevur verið fleiri uttanlandsferðir. Fyrsta árið, í 1997, var róð og siglt til Noregs, har
Am 1. September 2009 trat die Gemeinde Bernterode (bei Worbis) mit den beiden Ortsteilen Bernterode-
Rescripts obtained by obreption or subreption are null and void when the motive cause of the rescrip
BackRub is written in Java and Python and runs on several Sun Ultras and Intel Pentiums running Linu
Im Jahr 1577 wurde Dietrich von Fürstenberg Dompropst. Bereits zu dieser Zeit galt er als ein möglic
Die Novara-Expedition stellt die erste Weltumsegelung eines österreichischen Kriegsschiffes dar und 
Rússneskur verkfræðingur og fyrrum prófessor að nafni Alexander M. Gorlov hefur endurbætt Darrieus g
Nakodar railway station is the nearest train station. The village is 64 kilometres (40 mi) away from
مصطلح "القناة" له معنيين مختلفين,المقصود في المعنى الأول هو ان القناة عبارة عن وسط مادي يستخدم لنقل 
Epstein is the Ministerial Assistant for the Department of Community Services, specifically co-opera
In den 1990er Jahren nahm die Bedeutung des Briefverkehrs ab, und Briefmarken wurden auf Poststücken
وكان شيعيا رافضياً في قلبه غل للإسلام وأهله، وحبب إلى الخليفة جمع المال والتقليل من العساكر فصار الج
Die Kunstschule von Glasgow (Glasgow, Vereinigtes Königreich / Charles Rennie Mackintosh). Produktio
Konstitusjonelt er Det forente kongedømmet en union med et regjerende parlament og regjering. Under 
Ci Kibah är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra delen av la
Trakten runt Sayḩ Za‘lah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. Runt Sayḩ Za‘lah är det glesb
Den vestlige filosofi anses generelt for at begynde i Grækenland i byerne i det vestlige Anatolien m
Niles glīwdrēam is mæste be his āstellanendan inhīwan and ġitārre plēġeran Karl Sanders ġewrīten. Hi
Privat er Hans Gammeltoft-Hansen floytuleikari og limur í Københavns Kammerensemble, ið hevur útgivi
Einn þeirra þátta, sem jók á fjandskap þjóðanna tveggja var þrá Saddams Hussein, forseta Íraks, efti
Twitter varð stovnað í 2006 av Jack Dorsey, Evan Williams, Biz Stone og Noah Glass. Tænastan varð sk
Byen er præget af dels nærheden til den svenske hovedstad Stockholm, dels af at huse de to store int
Theodor var ein av teimum sum í 1877 fingu blaðfyritøkuna Dimmalætting í lag. Eisini stovnaði hann, 
Adalberto Tejeda är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den 
Mae'r ras yn cyflawni chwe cylchdaith yn dilyn cylchffordd 20.8 km (12.9 milltir) oamgylch canol y d
Tāprabane hæfþ in missenlicum gereordum mænige namen. Ealdcrēcas nemdon hīe Taprobane (and Ælfred cy
Jordens biosfär har markant ändrat planetens atmosfär sedan skapelsen för 4,54 miljarder år sedan. F
Emilíana Torrini Davíðsdóttir (f. 16. mai 1977), er ein íslensk songkvinna. Hon er best kend fyri fl
Einn hópur stuðningsmanna KR kallar sig Miðjuna. Nafnið er komið frá því að kjarni stuðningsmanna st
Mae SoDdGA yn cynnwys amrywiaeth eang o gynefinoedd, gan gynnwys ffeniau bach, dolydd ar lannau afon
1941 10 Hærfestmōnaþ: Her se Scire fōr of La Spezia berende þrīe rīdungfȳrrammas, and æt Cādiz in Hi
Mynydd yn yr Atlas Uchel ym Moroco yw M'Goun (4,071 m), a adnabyddir wrth sawl enw, yn cynnwys Ighil
Trakten runt Harpers Creek består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Harpers Creek är nära nog o
Gomlu grikkarnir sóu longu fyri 2500 árum síðan, at eitt silkiklæði, sum varð gníggjað við einum rav
Ólafur Gíslason (7. desember 1691 – 2. janúar 1753) var biskup í Skálholti frá 23. apríl 1747. Hann 
Carpenter had just made Dark Star but no one wanted to hire him as a director, so he assumed that he
Herförin var illa skipulögð og hermennirnir voru illa þjálfaðir og illa búnir, flutningur með skipum
Enligt Palermostenen regerade han åtminstone 32 hela eller ofullständiga år men kanske ända upp till
Þā līmblōdclēofan sind þonne ongunnene and hīe bedǣlaþ þā innunge heora cyrnela tō þǣm blōdwǣtan, þe
يتفاوت هطول الأمطار في يلوستون بدرجة كبيرة ويتراوح من 15 بوصة (380 مم) سنويا بالقرب من ينابيع المامو
Torino (Turin på piemontesisk, fransk, tysk og engelsk) er en by i nordvestre Italia med 963 000 inn
Gweinyddir Llanarmon Dyffryn Ceiriog o fewn Bwrdeistref sirol Wrecsam, awdurdod unedol a grewyd yn 1
Watt works primarily in lithography, sculpture, and installation. For her sculpture and installation
Catombe är ett periodiskt vattendrag i Angola. Det ligger i provinsen Uíge, i den nordvästra delen a
Enillodd y Rhyddfrydwyr etholiad cyffredinol 1880 a chafodd Hartington gwahoddiad gan y Frenhines i 
Allerede i den første fjerdedel af 1400-tallet kan man spore 14 private banker. De havde til huse ve
في أكتوبر 2004م، أعلن الزرقاوي البيعة لزعيم تنظيم القاعدة أسامة بن لادن وقام بتغيير اسم جماعته لتنظي
Kvinnur hava annarleiðis skap enn menn, hava meira feitt serliga á kroppinum, lørunum og rumpuni. Kv
Page participated in a March 2014 TedX conference that was held in Vancouver, British Columbia, Cana
الدولة الإيلخانية نشأت تحت حكم سلالة مغولية (الإيلخانيون) حكمت في بلاد فارس (إيران)، العراق، أجزاء م
Next Goal Wins – Das Spiel ihres Lebens (Originaltitel Next Goal Wins) ist ein britischer Dokumentar
Gegyldan dǣlaþ over-lincas in þǣm subreddits and æfter cunnon ōðere gegyldan fyrþran (“upvote”) oþþe
In 2004, Metro-Goldwyn-Mayer and Queen Latifah's production company, Flavor Unit Entertainment, atte
Ym 1892 yn 59 mlwydd oed, priododd Louisa Frederica Augusta von Alten, gweddw'r diweddar William Dro
Willy Breinholst (født Villy Breinholt Hansen 27. juni 1918 i Grønholt ved Fredensborg – 19. septemb
Absalon var bóndasonur í Útistovu á Trøllanesi, elstur av 4 systkjum. Hann fór ungur til Tvøroyrar, 
Heinz August Feierle (* 23. September 1927 in Dornbirn) ist ein ehemaliger österreichischer Politike
Hagstova Føroya (Færøyenes statistikk) er den sentrale færøysk institusjonen for innsamling, bearbei
Chuncheon (kor. Fluss des Frühlings, frühere deutsche Transkription Tschungtschon) ist die Hauptstad
Daeth Owain i wrthdrawiad a'r Pab ac Archesgob Caergaint, Thomas Becket, am ddau reswm. Un rheswm oe
Oppdatert til og med kamper spilt 26. november 2017.Kilde: NIFS.no1 ^ Hjemmelag er listet i den vens
Kara is fīfa gegyldena Sūþcorēisc mægþhlōþ þe lōcaþ tō DSP Media. Ǣrst wǣron hīe fēowera gegyldena h
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Punta Gorda åt nordost. Den högsta punkten i närheten är
Kūh-e Owrmūdeh (persiska: کوه اورموده) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan, i den cen
Mohammad Aamer Sohail Ali (Urdu: محمد عامر سہیل علی‬‎; born on 14 September 1966) is a former Pakist
Bussy-Saint-Georges is in the Canton of Torcy, in the administrative département of Seine-et-Marne; 
Þa scīra sind in 48 þara 50 rīce þāra Geāneda Rīca American landsceap oþþe tōþegnung dālas fæst unde
ولكن الجاحظ لم يقصر مصادر فكره ومعارفه على الكتب، وخاصَّةً أنَّ ذلك عادةٌ مذمومةٌ فيما أخبرنا هو ذات
At youth international level, Carvajal won the 2011 European Championship with the under-19 team and
Lukas Grünenwald wurde er am 1. Februar 1937 in Speyer begraben. An der Beerdigung nahmen Bischof Lu
Dism er ein føroysk fyritøka ið framleiðir fleiri ymisk sløg av føroyskum brennivíni. Dism varð sett
Holly berries can cause vomiting and diarrhea. They are especially dangerous in cases involving acci
Newtonia camerunensis är en ärtväxtart som beskrevs av Villiers. Newtonia camerunensis ingår i släkt
Carvajal acted as backup to FC Barcelona's Martín Montoya at the 2013 UEFA European Under-21 Champio
Fram till 1999/2003 var Islands valkretsar desamma som regionerna, men detta ändrades genom ett till
Ævi mín (e. My own Life) er stutt sjálfsæviágrip eftir skoska heimspekinginn David Hume. Það samdi H
Homers personlighed og komiske effekt ligger i hans hyppige anfald af dumhed, dovenskab og hans eksp
I eem-mellomistiden var dåhjort vanlig i store deler av Europa, blant annet i Danmark og England. I 
Zwei Gemälde aus dem zweiten Viertel des 18. Jahrhunderts mit Darstellungen des hl. Judas Thaddäus u
Selfoss er ein býur á Suðurlandinum í Íslandi við 6512 íbúgvum. Selfoss er ein partur av Árborg komm
بعد استقلال الجزائر، عمل بالمسرح الوطني الجزائري بداية من 1963. شارك لأول مرة في عمل تلفزيوني من اقت
Det er flere tvillingpar som er offentlig kjent, for eksempel i rollen som artister. Det finnes også
New Line Cinema (one-time video distributor of the original) acquired the rights to the film from co
Ein rúgva av palestinensum eru vorðnir heimleysir av ófriðinum, sum hevur merkt landið síðani USA gj
يعتبر الضغط كمية قياسية وحداتها في النظام الدولي للوحدات هي الباسكال Pa حيث 1 باسكال = 1 نيوتن/ متر2
Meddiannwyd yr ardal i'r gorllewin o'r Rhein unwaith eto gan Ffrainc ar ôl yr Ail Ryfel Byd, tra bu 
قال خير الدين الزركلي في كتاب الأعلام: "ابن العَلٌقَمي (593هـ- 656 هـ/ 1197 - 1258 م) محمد بن أحمد (
Luigi Pirandello (født 28. juni 1867 i Agrigento på Sicilia, død 10. desember 1936 i Roma) var en it
Creto (Crēacisc: Κρήτη is īeg on Crēcum and þæs sǣeardiendan folces mǣste īegland be bredðe and mens
Perlesta puttmanni är en bäcksländeart som beskrevs av Boris C. Kondratieff och Kirchner 2003. Perle
Mae Judith Ellen Skog (ganwyd: 1944) yn fotanegydd nodedig a aned yn Unol Daleithiau America. Un o'r
Se Senatus is of þāra rīcum geceorren and hæfþ 76 witan, þā sindon twelf of ælcum rīce and twegen of
Norðurjútland (á donskum Nørrejyske Ø ella Vendsyssel-Thy) er næststørsta oyggin í Danmark. Norðurjú
The Reno News & Review (RN&R) was founded in 1995, when News & Review purchased the assets of Nevada
Kayes föräldrar var ukrainsk-judiska immigranter; hans far var skräddare. Danny Kaye hoppade tidigt 
Bei Briefmarkenausstellungen sind Präsentationen von Motivsammlungen häufig interessanter und belieb
Lipetsk oblast (russisk: Ли́пецкая о́бласть, tr. Lipetskaja oblast) er en af 46 oblaster i Den Russi
Carl Gustaf Rehnskiöld (føddur 6. august 1651 í Greifswald, í núverandi Týskland, men sum tá var í s
تشمل سيطرة قوات التنظيم على مساحات محدودة في المحافظات العراقية وتغطى الهجمات التى تشنها كل الأراضي 
Den ene eller det andet eller begge numre er nødvendige for mange fælles opgaver i Brasilien, såsom 
Er studierte Rechtswissenschaften in Heidelberg, wo er Mitglied des Corps Vandalia war, und in Götti
In 2004, the company replaced its baseline RISC OS 4.02 product with an updated version of the OS na
برنامج كلام الناس وهو برنامج يهدف الى ربط المشاهد المصري بهذه الفقرة من خلال طرح حوارى يعتمد على الم
In Oculus Enoch et Eliae, besides describing one of his inventions, an eyepiece for a Keplerian tele
Im Personenverkehr umfasst das befahrene Streckennetz heute über 400 Kilometer. So übernahm die HzL 
Den mest betydningsfulde gallo-romer fra det 5. århundrede var Sidonius Apollinaris, der havde fået 
Þā Geānedan Rīcu American fōn weald ofer Guantanamo Byhtes sūþdæl be þæm Cuban–American Foremæl of C
Cyfieithwyd Ice Trap i 14 iaith, enwyd ar restrau byr gwobrau CWA New Blood Dagger a Llyfr y Flwyddy
March 10, 1963 - The town of Sakanoichi, and the village of Ōzai were merged with the town of Oita a
(Xongo Bongo - Tote Deutsche im Stadtbild von Braunschweig 1986; Phänotyp Zuteilung, Städtische Gale
يضم متنزه يلو ستون الوطني واحدة من أكبر الغابات الحجرية في العالم، والتي تحتوي على أشجار كانت مُغطاة
Generelt er det vestlige Skottland vanligvis varmere enn det østlige området på grunn av Golfstrømme
Nors Sø og Vandet Sø er en del af Hanstholm-reservatet og blev i 2008 en del af Danmarks første nati
Ved folketellingen i 2011 var det 619 266 innbyggere i distriktet, mot 483 284 i 2001. Den urbane be
De første frie valgene i Tsjekkoslovakia siden 1946 foregikk i juni 1990 uten problemer og med mer e
Falkenhain wurde 1584 durch den kaiserlichen Mundschenk Friedrich von Falkenhain gegründet, dem bere
Cynrychiolir yn y Cynulliad Cenedlaethol gan Kirsty Williams (Y Democratiaid Rhyddfrydol) a'r Aelod 
Yn 1952 cyhoeddwyd ei lyfr Images à la sauvette, gyda 126 o ffotograffau o amgylch y byd a gyda chla
In þǣm Hund Gearena Wige hwierfedon Engle and Francas Maðante oft. Philippus II Francena Cyning, oðr
Kongedømmet Skottland var en uavhengig stat inntil 1. mai 1707 da parlamentsunionen forente landet m
Pentref bychan yn Sir Gaerfyrddin yw Dre-fach. Fe'i lleolir yn ne'r sir tua 2 filltir i'r gorllewin 
Euchorthippus declivus är en insektsart som först beskrevs av Brisout de Barneville 1848. Euchorthip
Boko Haram er ein lutfalsliga nýggjur islamistiskur felagsskapur, sum fyrr hevur skipað fyri álopum 
Mae gweithiau ganddo heddiw yng nghasgliadau Tate Britain ac Amgueddfa Victoria ac Albert, Llundain,
Drēam mæg man mid missenlīcum gomenwudum and stefnum drēman. Sind mænigfealdlīce cynn, swilce þā fol
Universitetet i Edinburgh, grunnlagt i 1583Studenter som studerer mot en bachelor-grad ved et skotsk
Spids øjentrøst (Euphrasia stricta) er en 3-20 cm høj, kortlevende, utreagtig plante, der er halvsny
Dosberthir copaon yr Alban yn rhestri arbennig yn ôl uchder ac yn ôl amlygrwydd y copa; mae'r copa h
In Deutschland wird die Serie seit dem 2. Januar 2011 immer sonntags auf Sat.1 ausgestrahlt. Seit de
In Constantinopolis fang Abdullah is leornung and in Hecgaze. Of 1909 oþ 1914 sæt Abdullah in þæm Oþ
Hóast pápi Elton sjálvur hevði nógv við tónleik at gera, royndi hann, tá Elton av álvara fór at umhu
Credir yn gyffredinol mai yn 1889 y crewyd y pizza Margherita cyntaf, pan ofynnodd y Palas Brenhinol
"Storms in this house (The Glass House) are horrendous but thrilling. Glass shatters. Danger is one 
Ganwyd a magwyd Allen yn Ninas Efrog Newydd, yn fab i Nettie (llysenw Cherrie; 8 Tachwedd 1906 - 27 
Á heimasíðu félagsins er stefna félagsins og þar kemur fram að KEA er fjárfestingarfélag sem vinnur 
At royndir vórðu tiknar í Leirvíksfirði longu í 1988 staðfestir, at hildið hevur verið, at tað mundi
I 1400-tallet sænkede man renten på allerede videresolgte lån og udbød en ny form for lån, hvor lång
Í 2007 var val í Turkalandi, og samstundis harðnaði andstøðan millum kurdar og turkisku stjørnuna, i
حققت هذه الخطة بعض أهدافها، لكن الذي تحمل ثمن وتكلفة تلك الخطة هم المصريون أبناء الصعيد، فلم يكن مرا
Venedig var i 1400-tallet den næststørste by i Italien. Tilvandringen må imidlertid have været enorm
The Glass House (1949) that he designed as his own residence in New Canaan, Connecticut was influenc
وجرت عدة اجتماعات بين الوفدين، وتم تبادل ورقتى العمل من الجانبين وأوضح مصدر يمنى أن نقاط التلاقى في 
Mit der Gründung des Großherzogtum Hessen 1806 wurde diese Funktion beibehalten, während die Aufgabe
Yn flaenorol, rhestrwyd gwrywgydiaeth fel paraffilia yn y DSM-I a DSM-II. Mewn cysondeb â'r newid me
لما تمّت الوحدة اليمنية، وتلتها حرب الخليج الثانية واتضح حجم النفط المخزون في اليمن ، ثارت المشكلة ا
Ælfrēd staðelode siþþan mynster be Æðelinga īege þe lǣste ōþ þā Tōlȳsednes þāra Mynstra in þǣm 1539.
Wascas (Wascisce: euskaldunak) sind mægð sēo onwuniend norðern Spēonland and sūþwestern Francland, o
Á byltingarárinu 1848 kröfðust íbúar Vorarlbergs aukinna réttinda, s.s. prentfrelsis, kosninga og að
Overvågning kan være en krænkelse af privatlivets fred. I Danmark er der vedtaget en række love som 
Farland er en tysk dramafilm fra 2004 instrueret af Michael Klier. I filmen medvirker blandt andre d
طلب السعوديون من اليمنيين ضرورة الاتفاق على ترسيم العلامات الحدودية التي وضعت بين البلدين بموجب معاه
Han har dømt i flere store mesterskaber, blandt andet VM 2002, Confederations Cup i 2005 og Africa C
Nefnifall (skammstafað sem nf.) er fall sem fallorð geta staðið í. Nefnifall er almennt notað fyrir 
Orknoyggjar (skotskt gæliskt: Arcaibh, enskt: the Orkney Islands) eru ein oyggjabólkur millum Hetlan
أولاً، أنه يتطلب حدوث حدث فلكي معين (اصطفاف القمر والمريخ على نفس السوية بالنسبة للأرض)، وهذا يتطلب 
قام تنظيم الدولة الإسلامية بإحراق الطيار الأردني معاذ الكساسبة حيا بعدما سقطت طائرته خلال عمليات قوا
Martini (etablert 1847) står blant annet bak vermutene Martini Extra Dry og Martini Bianco, og har o
Den overvejende del af klædet blev importeret. Først fra omkring 1300 kan man se en vis støtte fra b
Lyon, der var det romerske Galliens hovedstad, rummer nu et museum for gallo-romersk civilisation (1
Wind is þæt man hāteþ grēate flēdunge lyfta þurh lyfthelm, tō efnettenne þā þrycnesse þāra lyfta. Þā
Det skotske parlamentet er en lovgivende forsamling bestående av 129 medlemmer, 73 som representerer
Fe enillodd y clwb Gynghrair Pêl-droed De Cymru yn 2006/07, felly'n ennill yr hawl i ddyrchafiad i U
I 2006 begynte konstruksjonen av en stor markedshall mellom Stables Market og Camden Lock Market. De
Tabellen viser befolkningsutviklingen i Ryfylke i årene 1769-2001 basert på kommunegrensene fra 2002
Mong menningarlond stríðast við álvarsligar umhvørvistrupulleikar, til dømis skógartýning og dálking
Dagens delstatsinndeling kommer i hovedsak fra reformen i 1956, da de tidligere fyrstestatene og del
V.3. Arnold Karl Hubert von Guilleaume (1868–1939) ∞ Elisabeth „Ella“ Deichmann (1875–1972), Tochter
För närvarande är jorden det enda exempel vi har på en miljö som stödjer liv och dess evolution. Gen
Med Jerusalems endelige fald i 1244 flyttede udgangspunktet for handelen i retning mod Bagdad og Tab
Hannes stofnaði ásamt nokkrum öðrum Félag frjálshyggjumanna 1979, sem starfaði í tíu ár. Það fékk Nó
The botijas contained two openings, one at the top and one of the side, and were blown into to creat
In the 2009 Conseil d'Etat/Staatsrat election a total of 1,168 votes were cast, of which 63 or about
Árið eftir komu sunnanmenninir aftur at hevna ósigurin. Tá stóð stríðið í dalinum við Kollafjørð. Su
Efter døden overlever en elvers udødelige sjæl. De fleste elversjæle rejser til Paladset, men nogle 
Alt virki hansara byrjar við, at hann í eini sjón sær dýrd Harrans. Tað er eisini tað eyðkendasta vi
يوم 29 مايو 2014 داهمت داعش قرية في سوريا وقتلت 15 مدنيا على الأقل ووفقا لمنظمة هيومن رايتس ووتش فإن
Die Fahrzeuge hatten eine gewisse Ähnlichkeit mit Cyclecars. Dies bezog sich insbesondere auf die ge
Otok Škulj är en ö i Kroatien. Den ligger i länet Šibenik-Knins län, i den södra delen av landet, 24
Ægir var havgudur í norðurlendskari gudalæru, vanliga roknaður millum æsirnar, hóast hann var av jøt
Áhangendur kalvinismans rekja uppruna kirkju sinnar til Krists en kenning þessi var endurvakinn í Sv
Engar sjávarfallavirkjanir eru sem stendur á Íslandi. Hér á landi eru þó nokkur svæði sem gætu henta
هو خط طول يقع في منتصف الكرة الأرضية بالضبط وتساوي درجته صفر . ويقع على يمينه 180 خط طول وعلى يساره 
Dieser Artikel gibt einen Überblick über die hauptsächlichen Bereiche der Grammatik – vor allem Wort
Castle Forbes Bay är en vik i Australien. Den ligger i delstaten Tasmanien, i den sydöstra delen av 
من ناحية الشكل، سيف المبارزة الحديث يشبه الأسلحة التقليدية التي تم تشكيله على أساسها. فبدلاً من أن ت
ابن العلقمي كان قد كتب إلى هولاكو ملك التتار في الدست أنك تحضر إلى بغداد وأنا أسلمها لك. وكان قد داخ
Capel Pant-teg oedd yr addoldy cyntaf ym mhentref a chymuned Ystalyfera; fe'i codwyd gan y gymuned e
Þeremín hefur tvö loftnet sem gefa frá sér rafsegulsvið. Með því að færa hendurnar inní rafsegulsvið
حذرت هيئة كبار العلماء في السعودية من تنظيم الدولة الإسلامية (داعش) قائلاً بأن الواجب الذين يفرضه عل
1943 Hærfestmōnaþ 20: Hēr Bryttisce froggamenn in lȳtlum undersǣbātum, X-craft gehāten, fōron wiþ þǣ
Nān oneardend hæfþ þēos īeg ac Australie Wederambeht hæfþ weder wacend wic on Willisīege. Oftost wun
Lake Pollard är en sjö i Australien. Den ligger i delstaten Western Australia, i den västra delen av
Erste Erfolge feierte Paumgarten 1921, als er die deutschen Hochschulmeisterschaften gewann. 1925 wu
Potentialet i skibsbygning til eksport var stort, men af sikkerhedsgrunde og for at holde på produkt
Som 7-åring mistet Marie-Suzanne sin far. Da hun var 11, døde også hennes mor, og hun flyttet inn ho
Harrison, som var den yngste i The Beatles, spilte flytende, oppfinnsomt og teknisk kompetent solo- 
Um sich vom Kleinstwagen Goggomobil zu lösen, erhielten die technisch unveränderten Wagen im Novembe
Zwischen Chuncheon und der Hauptstadt Seoul verläuft der Gyeongchun-Expressway. Durch diese Autobahn
When acquiring products and companies for Google, Page asked whether the business acquisition passed
Rascal (også kendt som Bubblegun Kid i Japan) er et platform/action spil udviklet af Traveller's Tal
Søvn Landsins varð sett á stovn 1. januar 2011. Søvn Landsins er ein yvirskipað fyrisiting av søvnun
In den Jahren 2011 und 2012 wurden die Loks V 122, V 119 und V 118 verkauft. Dafür wurden zwei neue 
In den Niederlanden wird zwischen dem Goudse boerenkaas (Gouda Bauernkäse), der traditionell auf ver
Mere end 99 procent af alle arter, svarende til over fem milliarder arter, der nogensinde har levet 
Ved hjælp af bogholderiet blev det muligt at beregne gevinster og tab hurtigt og præcist, ved at man
The event was broadcast internationally online, through Brave's official website and Youtube channel
Westmeath (irsk: Contae na hIarmhí; engelsk: County Westmeath) er et grevskap i provinsen Leinster i
Lunds mest framgångsrika fotbollsklubb heter Lunds BK och spelar i Division 2. Lunds BK har genom år
قال عنه الخطيب البغدادي: (حدثني أبو عبد الله الحسين بن محمد بن طباطبا العلوي، قال: سمعت أبا محمد الح
Cheryl Ruth Hines (fødd 21. september 1965) er amerikanskur sjónleikari og skemtari, sum m.a. er ken
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månaden är ju
At one time he designed a boot suit, which comprised a pair of thigh-length boots, which carried on 
لعِب النحاس دورًا هامًا خلال ثورة 1919، فكان حينها يعمل قاضيًا بمحكمة طنطا ووكيلًا لنادي المدارس الع
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 6 °C. Den varmaste månaden är fe
At the time of the company's formation, it was noted that having access to the source code could fac
Camden Market er et stort marked i Camden Town i London. Det er det fokusert mot yngre mennesker, og
Nenagh (Irsk: An tAonach) er en irsk by i County Tipperary i provinsen Munster, i den sydvestlige de
في 21 نوفمبر 2017 وجّه قائد فيلق القدس الجنرال قاسم سليماني، رسالة إلى المرشد الأعلى للثورة الإسلامي
AtomAge attracted a certain amount of attention when the police decided to prosecute the publisher, 
Ātorcoppe is unhƿeorfdēor mid tƿǣm līċstyccum and eahta liomum. Ealle ātorcoppan spinnaþ seolc, and 
Þæs þe is gewiten, is sēo Eorðe se āna planēta in þǣre Sunnlican Endebyrdnesse tō hæbbenne foldlice 
Vimy Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i countyt Sudbury och provinsen Ontario, i den sydöstra del
الفلبين: أدانت الفلبين الهجوم بشدة الذي أزهق أرواح الكثيرين، وقالت أن التطرف والإرهاب لا مكان لهما ف
Narfi Sveinsson var íslenskur lögmaður á 14. og 15. öld. Ætt hans er óþekkt en ekki ólíklegt að hann
Twilight of the Thunder God is Swēosc Hǣðen stīelehlōþ Amon Amarthes seofoða songhord. Twilight of t
Ahmed Husam (født 14. november 1995) er en maldivisk svømmer som spesialiserer seg i fristil. Han re
Nach der Volksschule besuchte Günter Friedrich die Oberschule und schloss mit dem Abitur ab. Danach 
Á valinum í 2009 vann tann høgrasinnaði ríkmaðurin Sebastián Piñera á sosialdemokratinum Eduardo Fre
Terrängen runt Klisurska sedlovina är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig. Den högst
Lokikere är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Davanagere och delstaten Karnataka, i den södra
Rättvik ist ein Fremdenverkehrsort. Die Kirche von Rättvik stammt aus dem 13. Jahrhundert, wurde abe
It is a popular misconception that he designed the leather outfits for The Avengers. He did not They
Orner grew up in Melbourne, Australia and was educated at Mt Scopus Memorial College and Monash Univ
«Gamle Svarten» er opprinnelig en gammel engelsk vise, som kom til Norden på 1930-tallet. Den ble ov
Ēadgar, se wæs Melcolm Cyninges ieldsta sunu libbend mid his cw ēne Margaritan, gewonne fultium of W
Bornholm (á føroyskum skaldamáli: Borgundarhólmur) er ein oyggj í Danmørk. Sunnarlaga í Eystrasalti 
Se Īrisca Sǣ has undergone a series of dramatic changes over the last 20,000 years swā the last ice 
Írak hafði einnig augastað á Íranska héraðinu Khuzestan þar sem nokkrar af stærstu olíulindum Írana 
بعد وفاة البابا يوحنا بولس الثاني، اعتبر برجوليو واحدًا من الكرادلة ذوي الحظوظ الكبرى لخلافته في الم
I Colori delle Parole: Gianpiero Actis responds to Aeronwy Thomas, on Dylan Thōmas Centre on Swegnes
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
In 1977 man geaf him and Peter Scott þæt sigetācn gehāten "UN international environment prize", and 
Nauðsynlegt er að skipuleggja mannvirkjagerðaverk ítarlega svo að þau gangi vel. Hönnun, umhverfisáh
Det indiske samfunnet har tradisjonelt vært gjennomsyret av det hinduistiske kastesystemet. En perso
Månen är den enda himlakroppen som människor har färdats till och landat på. Det sovjetiska Lunaprog
Ursprünglich gehörte die Gegend um Kühberg und die Vorwerke an der Nordseite des Bärensteins zur Amt
Harrigan deltog vid VM 2005 i Helsingfors där hon slutade femma i sin kvartsfinal på 100 meter vilke
وقد حدث ثوران مكون للكالديرا قبل 160000 سنة؛ وقد كون ذلك الكالديرا الصغيرة نسبيًا والتي تتضمن حوض "غ
Die Pflugschar ist ein altes Fleckenzeichen, die Rosen ein Mariensymbol (Hinweis auf Marienkirche). 
Dosberthir copaon yr Alban yn rhestri arbennig yn ôl uchder ac yn ôl amlygrwydd y copa; mae'r copa h
Netop dette viser også, at leveforholdene var blevet væsentlig bedre i 1400-tallet, for selv om der 
Form und Inhalt von Gier sind nur schwer zu trennen wegen des Umstandes, dass es weder handelnde Per
Knút gjørdi av fyrstan tíð vart við seg sum gittarleikari í bólkinum Marigold (1999-2003), ið spratt
Fram till 2010 var artisterna Johan Palm och Yazmina Simic, som tävlade år 2008, de yngsta artistern
Rasmus Rasmussen (skaldanavn Regin í Líð), vanliga nevndur Rasmus á Háskúlanum (13. august 1871 í Mi
Det tar jorden 23 timmar, 56 minuter och 4,09054 sekunder (1 sideriskt dygn) att rotera ett varv run
Tá ið freistin fyri at senda sangir inn til Dansk Melodi Grand Prix 2016 var farin hin 7. september 
Under säsongen 2008 vann Valverde klassikern Liège-Bastogne-Liège samt återigen Vuelta a Murcia. Han
Hesir lutir vísa eina hugtakandi mentan í Igbo-Ukwu um 950 e.Kr. Søgufrøðingar vita ikki nógv um hes
Die Drehbewegung erfolgt zu oberkörperbetont, das heißt, auf das in diesem Teil der Beschleunigungsp
Hearst and her dogs have participated in dog shows, and on February 16, 2015, her Shih Tzu, Rocket, 
Die beiden oberen Felder nehmen Bezug auf die Geschichte der Kirchengemeinde. Im rechten Teil ist de
Í dæminu hér að ofan er breytistærðin t sett inn í staðin fyrir gildið 4 + 5x. t er svo diffruð til 
The fossil record indicates that the Ilex lineage was already widespread prior to the end of the Cre
Feierle wurde als Sohn des aus Dornbirn stammenden Bauingenieurs Johann Anton Feierle (1889–1959) in
Zwischen 2007 und 2009 wurde der Innenraum der großen Arena komplett saniert. Dabei wurden die Sitze
Raðhverfa (eða anagram) er umröðun orðs, nafns eða setningar þannig að efniviðurinn fái nýja merking
Gwaith gan Aristoteles yw Barddoneg (Hen Roeg: Περὶ ποιητικῆς sef "Ynglŷn â Barddoniaeth", c. 335 CC
Vid Mårtenstorget finns Konsthallen, Konstföreningen Aura i Krognoshuset. I Akademiska Föreningens k
Page also ventured into hardware and Google unveiled the Chromebook in May 2012. The hardware produc
Den kan bygges høyt over vannflaten, slik at større skip kan passere under broen. Hengebroer er mer 
Manx er et keltisk sprog og er ét af en række ø-keltiske sprog, der tales på de britiske øer. Manx e
Det grundlæggende mønster for livet på Jorden har været en afveksling mellen udslettelse og diversif
Ceir amrywiaeth o dermau i ddisgrifio gast sy'n ysu i genhedlu, ond ddim cymaint ac a geir wrth ddis
Illinois 72 runs concurrently for one block with Illinois Route 83 in Elk Grove Township, and Illino
Komponist Steve Jablonsky, som samarbejdede med Bay på The Island, komponerede musikken til trailern
Að vissu leyti mætti segja að orðið rass sé nokkurskonar raðhverfa. Upphaflega orðið yfir bakhlutann
Profesjonelle rugby union-lag i Skottland deltar i ligaen Pro14 som også har med lag fra Irland, Wal
ويعطى خط الطول كمقياس زاوي يتراوح بين 0° على خط الطول الرئيسي + 180 ° شرقا وغربا −180°. الحرف اليونا
Sagt verður at Argentina hevur tí bestu útbúgvanarskipanina í Suðuramerika. Tey størstu liggja í Bue
Fulanifólkið fór við fylgjum sínum um meginpartin av Nigeria. Mangir fulaniar settu seg niður í Haus
Allur heimurin varð skelkaður, tá ið Kennedy varð myrdur í Texas í 1963, og hugsjónir og styrki hans
Eftir realprógv frá Færøernes Mellem- og Realskole fór hon í bankalæru og tók handilsprógv í 1963. Í
Der Rheinradweg ist ein Radfernweg, der durch vier Länder auf 1300 km vom Quellgebiet des Flusses bi
Ǣr hēht man þis land sēo Cynewīse Uferran Foltan, nemnede þæt land se Foresittend þæs tīman Thomas S
På kvelden 9. februar 2008 rundt klokka 19:00 lokal tid brøt det ut en stor brann i Camden Market. I
Gunnvá Zachariasen (fødd 21. mars 1973) er ein føroysk sjónleikarinna og leikstjóri. Umframt at hava
Mae copa uchaf yr ynys, Mynydd Ainos,yn 1,628 medr o uchder. Amaethyddiaeth yw'r diwydiant pwysicaf,
Telma Ágústsdóttir (fædd 27. janúar 1977) er íslensk söngkona. Hún tók þátt í Söngvakeppni evrópskra
1942 Sēremōnaþ: Hēr se Bryttisca Experimental Submarine Flotilla ēode tō "Port D" þe wæs on Eiríksfj
Frederik Plum var en særdeles engageret og anset gejstlig, som udrettede mange ting, der lå udover h
Desa Wiradesa är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra 
In August 2011, Estonia finished its international fixtures for the year, by becoming Baltic Champio
Sēo Norþīg (on Māwrisce hātte Te-Ika-a-Māui) is ān þāra tweora mǣstena īga Nīwes Sǣlandes, gesundrod
Homer, med stemme af Castellaneta, har optrådt i flere andre tv-serier, herunder sjette sæson af Ame
Milonia Caesonia ble født mellom 2. og 4. juni i et ukjent år. Hun hdde en beskjeden bakgrunn, og va
مسجد الشاكرين مسجد في إسطنبول، تركيا. يقع المسجد في أحد مداخل مقبرة Karacaahmet في أسكدار. ويعد طبقا
في عام 2006 سافر إلى لبنان ويُعْتَقَد أنه شارك في تدريب جند الشام ثم عاد إلى العراق مجدداً واعتقل في
Clefyd corfforol yr ymennydd sy'n peri i gelloedd yr ymennydd farw yw Gorddryswch (Dementia) . Mae'n
I 1959 jobbet Harrison i en kort periode som elektrikerlærling ved Blacklers Stores i Liverpool. Det
Ullin hefur frá náttúrunnar hendi afar góða einangrunareiginleika og stafar það af því að þræðirnir 
1945 bis 1949 gehörte der Ort zur sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 zur DDR. Von 1961 bis zur 
Vorarlberg liggur við austurenda Bodenvatns og teygir sig inn í nokkra Alpadali. Eina eiginlega undi
Ítøkiligu ætlanirnar at gera fast samband millum Borðoy og Eysturoy við tunli undir Leirvíksfirði er
Det har i de senere årene vært økende interesse for turisme til Estland på grunn av billig mat, kort
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Mǣdmōnaþ is se seofoða mōnaþ þæs gēares in þǣre Gregoriscan gerīmbēc, and hæfþ 31 daga. On nīwum Eng
Castellanetas normale talestemme har ingen lighed med Homers. For at udføre Homers stemme skal Caste
"At cirka enogtyve (21) fjendtlige divisioner, herunder reservedivisioner, ville være på HONSHU ved 
Búskapar- og almannamálaráðið umsitur fíggingina til undirstovnar í ST og virkar fyri at samskipa ít
Tog er et utbredt transportmiddel for langdistansetransport i India. Den indiske jernbanen står tran
The eventual results of "Kennedy," which were progressively rolled out from June 2011 until January 
في عام 1997 م ظهر الإصدار 3.1 ، تم فيه إضافة القدرة على تحريك المشهد " بشكل مستقر" من قبل شركة ميتا 
Der Stoneman Miriquidi, die anspruchsvollste Mountainbikestrecke im Erzgebirge, verläuft auf dem Abs
Many people also believe the strong, sharp flavor and scent of Mint can be used as a mild decongesta
Mairwa är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Siwān och delstaten Bihar, i den nordöstra delen 
India (mid Nīwum Englisce, Bengali, Telugu, Marathi, Tamil, Urdu, Gujarati, Malayalam, Kannada, Punj
Seinastu 20 árini hevur Írland havt ein stóran búskaparvøkstur, og landið hevur í dag tann 31. størs
Nordkaukasien begynder ved Manytj-lavningen 200 kilometer syd den russiske flod Don. Landskabet er s
Nach dem Ende seiner Amtszeit als Oberbürgermeister wurde ihm am 30. Dezember 1929 die Ehrenbürgerwü
Iosep Fissarionofic Stalin (geboren swā Ioseb Besarionis dse Iughascfili on þǣm 18 dæge Ǣrran Gēolan
Nokmentanin var á Josháslættanum í Norðurnigeria, einar 160 km norðan fyri ánna Benue. Um 600 f.Kr. 
De venetianske privilegier blev til en trussel mod den byzantinske handel og statens indtægter. Selv
ـ في علوم الفقه والحديث: أبو يوسف يعقوب بن إبراهيم القاضي ويزيد بن هارون والسري بن عبدويه والحجَّاج 
Von 1902 bis 1904 gehörte Zeschke dem Infanterieregiment Nr. 12 in Frankfurt (Oder) an. Anschließend
Marin Sanudo il Giovane: De origine, situ et magistratibus urbis venetae, ovvero La città di Venezia
Yrkingin er skrivað á gerandisligum máli, og saman við rímum, sum tey nevnd omanfyri, breiðka yrkjar
Begge singlene ble tatt fra albumet Somewhere in England, utgitt i 1981. Albumet var opprinnelig pla
I Lund har tidigare utgivits två sexdagars tidningar – Lunds Dagblad och Folkets Tidning. Efter att 
Grŵp metal blaengar (progressive metal) yw Serenity. Sefydlwyd y band yn Tirol yn 2001. Mae Serenity
Í 2012 gav Kristina út sína fyrstu fløgu. Allir sangirnir eru á føroyskum. Við Rás2 segði hon, at æt
En mobiliseret gymnasiepige, Yukiko Kasai, blev udstedt med en syl og hun blev fortalt: "Selv det at
خلافًا لما يحدث في مجموعات الجنود التقليدية والعسكرية، يستخدم السيف والبندقية كأداتين للدوران والتقل
Mölnlycke is burg in þǣm burgscipe Härryda in Västergötland landscipe, on Swēonum. Hē hæfþ hwæthwegu
تقرير الاستئناف الجنائي رقم (8 Cr App R 133) والمعروف أيضا بقضية الرجل المقنع أو جريمة إيستبورن. وقع
Valpolicella Superiore er en rødvin, skabt af tre druesorter, Corvina, Molinara og Rondinella fra Ve
Nemendur við skólann eru um 23 þúsund. Þar af eru um 15.500 grunn-nemar og rúmlega 7 þúsund framhald
Þótt bylgjur í efni, og orkan sem þær bera, geti ferðast hratt og langt, flyst efnið í flestum tilfe
I september 2008 fikk partiet en del oppmerksomhet utenfor Alaska da det ble hevdet at Republikanern
Escape from New York was released in the United States on July 10, 1981. The film received positive 
Anna Vágsheyg Ellingsgaard (fødd 25. november 1966, deyð 24. mars 2015) var ein føroyskur journalist
في واحدٍ من الأعمال الأصيلةِ في هذا الموضوع، وصف الفيلسوف والناقد الأدبي "فريدريك جيمسون" ما بعد الح
Amundsen er uddannet cand.polit. fra Universitetet i Bergen i 1976. Han aflagde fransk doktorgrad, D
Strædet er også en del af den biogeografiske grænse mellem de Indomalayiske og Australaiske økozoner
Eine alte Überlieferung besagt, dass der Bildechinger Gemeinderat einst bei einer Waldbegehung eine 
Verteidigungsausschuss als Untersuchungsausschuss "über das Verfahren wegen der gegen die Abgeordnet
Ym 1893 etholwyd Williams a Mabon i wirio buddiannau’r gweithwyr wrth i'r Mesur Wyth Awr mynd ar ei 
Halgidagur er dagur til almenna gudsdyrkan, ofta til minnis um einhvørja átrúnaðarliga hending. Í kr
The World Branding Forum is a global nonprofit organisation based in London, United Kingdom. The for
Harpers Creek är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen British Columbia, i den sydvästra d
الذي عاش بنفس الفترة التي عاش بها نمر بن عدوان وان القصيدة الأكثر اشتهارا لنمر بن عدوان هي قصيدة صيد
The drupes are green, globose in shape, turning bright red at maturity in late summer; each fruit is
Mae Plaid Cymru – The Party of Wales (hefyd Plaid) yn blaid wleidyddol sosialaidd a Chymreig sydd yn
Amerikanske planlæggere bemærkede [oprindeligt] ikke muligheden for, at [ikke-amerikanske] Allierede
Omgivningarna runt Tjornaja Natapa är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Tjorn
Mesteparten av handlingen finner sted på kontinentet Westeros. For mange hundre år siden bestod West
Bereits ein Jahr später, 1861, entstanden die ersten Vorläufer der heutigen Briefmarkenkataloge. Der
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är augus
إلا أن شريكي الحكم فوجئا بحملةٍ عسكرية أرسلها عبد الحميد الأول بقيادة حسن باشا الجزايرلي فقاوما هذه 
Feierle trat 1963 der Österreichischen Volkspartei bzw. dem Wirtschaftsbund bei und wurde am 29. Okt
Offeryn cerdd yw'r ffliwt; cynhyrchir y sain drwy i'r gwynt a chwythir o'r geg basio dros ymyl twll 
Maenor Tuduraidd yw Llancaiach Fawr a leolir ger pentref Nelson ym mwrdeistref sirol Caerffili, De C
Before entering Parliament, Hanna practised law. He also served as a Councillor for the City of Mari
Am 15. März 2006 trat sie ihr Amt als Präsidentin der Hochschule Neu-Ulm an, das sie nach ihrer erne
Ymhlith ei chwiorydd roedd Ceinwen a Cynheiddon enwau sydd hefyd yn cael ei talfyrru i Cain neu Gein
Gabriel er normalt en trofast hjelperytter for sitt lags kapteiner. Han har likevel prestert brukbar
Mater rhyngseryddol yw'r deunydd, nwy Hydrogen a llwch yn bennaf, sydd i'w cael yn y gofod rhwng sêr
The Farm of Roquemont. It takes its name from la Rosque’s fief, Bussy-Saint-Georges lords from 1490 
Die Gegend von Kühberg war vermutlich schon im 14. Jahrhundert besiedelt. Im Waldgebiet links des Pö
Dosberthir copaon yr Alban yn rhestri arbennig yn ôl uchder ac yn ôl amlygrwydd y copa; mae'r copa h
Christian Dannemann Eriksen (føddur 14. februar 1992) er ein danskur fótbóltsleikari, ið spælur fyri
Hashish (Hash) er ein hashklumpur, og alt eftir hvaðan hashið stavar, kann liturin vera reyður, gulu
Jordens snabba rotation är orsaken till utbuktningen vilken orsakar en diameter genom ekvatorn som ä
Den første uttalte miljøetikken var sannsynligvis Aldo Leopolds «land ethic» (1949). Norske bidragsy
King, James Bevel, og SCLC, i delvis samarbeid med SNCC, forsøkte å organisere en demonstrasjonsmars
Danmark er undangonguland viðvíkjandi vindorku. Har stavar um leið ein fimtapartur av el-framleiðslu
Nach dem Abitur arbeitete er in Palästina als Zollfahnder. Ende der 1940er Jahre nahm er an der Écol
Ferdinand Hochstetter: Gesammelte Reise-Berichte von der Erdumsegelung der Fregatte „Novara“ (1857–1
1989 erhielt er die William Prager Medal und außerdem erhielt er die Nadai Medal. 1987 wurde er Fell
Für den Bau der Bahnstrecke von Annaberg nach Weipert wurde der seit 1844 nicht mehr genutzte Annabe
Lige syd for kirken kunne folk gå over åen på en spang, mens kreaturer måtte benytte vadestedet i åe
1942 Blōtmōnaþ 1: Her æt Breivik hīe sencton Arthur and in twǣm hlōðum hīe sōhton Swēoland. Nigon þā
Erst langsam begann man, sich mit den Briefmarken genauer zu befassen. Die Zahl der Briefmarken, die
Swinemünde var en ytre havn for Stettin (Szczecin). Byen hadde brede gater uten brostein, enetasjes 
Between 2000 and 2004, Clark released three interrelated instrumental albums: Owls In Obsidian (2000
Im Oktober 2009 wechselte der vereinslose Zuma nach Dänemark zum FC Nordsjælland, um nur einige Mona
Trine Skei Grande har vært parlamentarisk leder siden høsten 2009 og partileder siden våren 2010, me
Skottland har en velutviklet medieverden. Det produseres mange nasjonale aviser som Daily Record, Sk
11. April: Wilhelm von Oranien und seine Ehefrau Maria II. werden in London in der ersten und bis he
Hwītrussland (Hwītrussisc: Belarus / Biełaruś), is land in þǣm ēastdǣle Europan. Þis land hæfþ 9.5 m
Juan Rodríguez Cabrillo (einnig þekktur á portúgölsku sem João Rodrigues Cabrilho) var portúgalskur 
ab 1821: Deutscher Bund, Großherzogtum Hessen, Provinz Oberhessen, Landratsbezirk Grünberg (Trennung
In Südtirol hatte sich 1945 ein lokaler Ableger der italienischen Einheitsgewerkschaft CGIL, die Arb
Kali Pucuk är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra delen av
Columbia High School has won multiple Paper Mill Playhouse Rising Star Awards for their musical prog
Norður- og Suður-Þingeyjarsýslur eru eitt lögsagnarumdæmi saman og situr sýslumaður á Húsavík. Saman
1964 - In nīedmiċelre cƿiddunge, Americanisc Surgeon General Dr. Luther Terry issued the ƿarnunge þæ
Woodruff began writing and producing music in 2006, which incorporated roots reggae with dub, a subg
The paper is noted as the last place of employment of investigative journalist Gary Webb, who began 
Sturges revisited the same material a decade later when he directed a more historically accurate seq
Hann hevur m.a. teknað Listasavn Føroya í 1970 og útbyggingina av Listasavninum í 1993. Sum grafikar
Bislang kaum beschrieben wurde der brisante politische Hintergrund der Reise, die allfällige Kolonia
Cīna is land in Ēasternre Asie. Se mǣsta dǣl hiere landes is Cīnan Folclicu Cynewīse. Þæt rīce on Ta
Beräkningar tyder på att lite drygt 47 % av jordens skorpa består av syre och nästan samtliga vanlig
تأسست الشركة بواسطة سميح دروزة في مدينة عمان في الأردن سنة 1978. وفي أغسطس 1996 أصبحت أول شركة عربية
Takis Fotopoulos interview, "Inclusive Democracy", Transcription of a video by O. Ressler, recorded 
ويحكي "عبد الرحمن الجبرتي" عن واقع الحكم المشترك فيقول: "وعكف مراد بك على لذاته وشهواته وقضى أكثر زم
Der kendes mange eksempler på at millenaristiske bevægelser er opstået i forbindelse med mødet melle
Fram 1938 oþ 1940, worhte hē swā Professor þǣre Stǣre æt þǣm Hēahleornungstede Guangsī, and swā Prof
Í byggingarlist og byggingarverkfræði, er mannvirkjagerð aðferð sem samanstendur af byggingu grunnge
Die English Ell, Englische Elle, war neben der French Ell (Aune) und der Flemish Ell (Flämischen Ell
Vepjulilja (fræðiheiti: Fritillaria meleagris) er garðplöntutegund af liljuætt. Hún er lágvaxin lauk
Bjonvika er en grend ved innsjøen Sperillen i Ringerike kommune i Buskerud. Grenda har veiforbindels
Cafodd ei eni yn Nhrefach Felindre, Sir Gaerfyrddin, lle 'roedd ei dad yn weinidog, ac yna mynychodd
Hypatiuskrøniken indeholder beretningen om Jurij Dolgorukijs modtagelse af fyrsten af Novgorod-Siver
وقـد أجرى الجاحظ كما أخبرنا تجارب ومعايناتٍ كثيرةً للتَّثبُّت من معلومةٍ وصلت إليه، أو لنفي خبرٍ تنا
Året därpå, 2008 startade NextJet ett flertal nya linjer och för detta ändamål anskaffades flygplan 
Dufenal wæs geboren in 1033, þan wæs his fædres fæder cyning, se wæs [[Mælcolm II Scotta Cyning. He 
المنظمة الدولية للفرنكوفونية: أدانت الأمينة العامة للمنظة الهجوم وعبرت عن دعمها للشعب التونسي، وقدمت
Nimrud ella Nimrod er eitt øki við fornum leivdum umleið 40 km sunnanfyri Mosul við Tigris í norðara
Acanthochitona balesae är en blötdjursart som beskrevs av Abbott 1954. Acanthochitona balesae ingår 
Burgenda land wæs us on bæcbord, and þa habbað him sylf cyning. Þonne æfter Burgenda lande wæron us 
Silva ble olympisk mester i volleyball under OL 1992 i Barcelona. Han var med på det brasilianske la
The Nederlandse Spoorwegen (NS) Class 1200 was a class of electric locomotives that were in service 
بعد ثلاث سنوات، قرر برجوليو الولوج في السلك الكنسي وله من العمر 21 عامًا، فانضمّ إلى الرهبنة اليسوعي
G. C. Conley aus Chicago in Illinois stellte 1914 einige Automobile her. Der Markenname lautete Conl
Ustjugov vant sin andre verdenscupseier i karrieren da han gikk til topps i sprint fristil i Falun. 
Lundin verður veiddur á tann hátt, at veiðimaðurin situr á eggjini ella verður hann sigin niður í be
Fe'i ganwyd yn Aberfeldy, yn fab i Mary Darling ac Alex Cumming. Cafodd ei addysg yn yr Ysgol Carnou
III. Bonaventura Guilleaume (1811–1857; Kaufmann in Köln, Gutsbesitzer und Posthalter in Engelskirch
Phaeochrous diversipes är en skalbaggsart som beskrevs av Maurice Pic 1928. Phaeochrous diversipes i
بعد تأخير تكرر لمرتين على الموعد النهائي للتحويل (وذلك من خلال جميع الاطراف باستثناء محطات الطاقة ال
Hesin gróðrarríki barokki myndaheimur hevur ríkað føroyska list. Ófatiligt, hvat William Heinesen he
Wolfgang v. Stromer: Landmacht gegen Seemacht. Kaiser Sigismunds Kontinentalsperre gegen Venedig 141
إنَّ تتبـُّعَ كتب الجاحظ ورسائله يكشفُ لنا عن عقليَّة نقديَّةٍ بارعةٍ؛ نقديَّةٍ بالمعنى الاصطلاحي ال
"Every scholar that spells a word wrong or omits a silent letter or figure shall step in the rear of
Jan Berg Jørgensen (føddur 19. mars 1971) gjørdi saman við Jákupi Veyhe filmskúlan Klippfisk. Hann s
City of Heroes (eng. Hæleða Burg) is circolwyrdgamen, gescapen fram Cryptic Studios and gewīdmǣrsod 
Se Game of Thrones (TV-serie)En TV-adapsjon av bøkene er igangsatt av HBO. Hver sesong er ment å sku
Wegen seiner innenpolitischen Konflikte hat Dietrich kriegerische äußere Auseinandersetzungen möglic
Shia LaBeouf optræder som Sam Witwicky, teenageren der uvidende køber Bumblebee som sin første bil. 
يستهلك التصميم كمية ماء مرتفعة للتبريد وكذلك تنظيف المرايا، تصل إلى 1,7 مليون متر مكعب سنويا، أي ما 
Cliff and Iohannes Tolkien wǣron lēofe frīend. Begen wrīteras worhton onmiddan þǣm lārhīrēde þǣre En
Se tūn ligþ on þǣre Micelan Ūsan Ēa, benorþan þǣre ceapstōwebyrig Sancte Neod. Hē hæfþ þā mǣstan mǣd
Grosser Hochsteller är en bergstopp i Österrike. Den ligger i den västra delen av landet, 400 km väs
Fram til andre halvdel av 1600-tallet hadde universitetet en glansperiode. En serie med epidemier, s
Bengalisc (Bengali: বাংলা oþþe Bangla) is sēo agansprǣc þā man in Bengal spriceþ. Bengal is West Ben
Reid, sem er lögfræðingur að mennt, hóf feril sinn í stjórnmálum árið 1968 þegar hann náði kjöri til
Fjallið Ok er norðvestan við jökulinn en á milli Oks og Þórisjökuls liggur Kaldidalur, forn þjóðleið
Ardaloedd gweinyddol lefel-gyntaf yr Eidal ydy rhanbarthau'r Eidal. Mae yna ugain ardal, gyda phump 
Mae ail gartrefi a thai haf, yn aml, yn fater dadleuol achos bod nifer o bobl yn teimlo eu bod nhw'n
حركة النهضة: قدمت الحركة بيانًا نددت فيه بالعملية بشدة واعتبرته محاولة لضرب الاستقرار والمسار الديمق
Eva Orner is an Australian, Academy and Emmy Award-winning film producer and director based in Los A
Indtil den Estiske Grundlovsforsamling, valgt ved almene, direkte, hemmelige og proportionelle valg,
Frá 3. til 7. januar 2015 hevur Boko Haram framt hópdráp í býnum Baga í lutstatinum Borno í landnyrð
Øresund er et sjøområde beliggende mellom Sjælland og Skåne, tidligere helt dansk farvann, nå riksgr
Starvsleið Ricks sum undirhaldari byrjaði sum útvarps DJ mitt í 1970-árunum, har hann nýtti navnið "
Friedrich engagierte sich ehrenamtlich unter anderem von 1966 bis 1983 als Kirchenältester und Props
Vanligt verða kveikar nevndir við endingini -ase. Tó hava nakrir av teimum fyrstu kveikunum, ið funn
Gjennom hele sin deltagelse i borgerrettsbevegelsen ble King kritisert av mange grupperinger. Det om
Der ukrainische-kanadische Linguist Jaroslaw Bohdan Rudnyckyj (Jaroslav Rudnyckyj) klassifizierte di
They formed in 1996 when Martin, Wade and Cito, originally in an underground band called "The Eight 
1945. A History of Western Philosophy and Its Connection with Political and Social Circumstances fro
Trōia (Hittitisc: Wilusa oþþe Truwisa, Grēcisc: Τροία, Troia, ēac Ίλιον, Ilion; Lǣden: Trōia, Īlium,
Han har også lavet et interview med dronning Margrethe 2. under titlen Majestæten og arkæologien. Sa
Mae afon Indus yn chwarae rhan hanfodol yn economi Pacistan - yn arbennig yn nhalaith Bacistanaidd P
Printzensköld var søn af præsten Jakob Printz og blev 1645 adlet for at have reddet kongen under tre
Carvajal was born in Leganés, a suburb of Madrid. He joined Real Madrid's youth system as a 10-year-
To convert the backlink data gathered by BackRub's web crawler into a measure of importance for a gi
In Spring 2013 Stick Figure embarked on their first headlining tour with stops in major cities inclu
في 5 فبراير 1942م أرسل الزعيم مصطفى النحاس احتجاجا إلي السفير البريطاني في خطابه المشهور استنكر فيه 
Terrängen runt Cerro Neuque är kuperad österut, men västerut är den platt. Den högsta punkten i närh
"تركني ويليمز لمدة نصف ساعة بالقرب من منزل السيدة النبيلة في ليلة الجريمة وعاد بدون قبعته ثم أخرج حب
John Fitzgerald "Jack" Kennedy (29. mai 1917 – 22. november 1963) var 35. og yngsti forseti, amerika
Der Höhepunkt war das gewaltsame Vorgehen gegen die Stadt Paderborn. Bereits seit langem gab es Stre
والهدف اليمني من هذا الطرح، هو عدم إعطاء السعودية اعترافاً نهائياً وشرعياً بالحدود الواقعة بين البلد
Se Apollo 8 fare wæs se ǣrresta gemanneda fare þæm Mōnan oððæt hit næfre lendede on þæm Mōnan. Hwīlu
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu
1942 Hærfestmōnaþ: Hēr se Norþwegisca scipfierde bebēordere Leif Larsen sōhte farung wiþ þǣm grēatan
وتقليدياً، المؤرخين لها تاريخ العصور الوسطى من سقوط الإمبراطورية الرومانية في القرن الخامس، طرحت نظر
In 2004, Columbia High School made national headlines when the administration amended a policy regar
أعلنت الولايات المتحدة عبر تصريح لرودريغز قائد القيادة العسكرية الأميركية في إفريقيا انها تراقب مناط
Frumlag setningar stendur alla jafnan í nefnifalli í forngrísku. Í óbeinni ræðu þar sem gerandi stýr
وقد صور الجاحظ في كتابه البخلاء الذين قابلهم وتعرفهم في بيئته الخاصة خاصة في بلدة مرو عاصمة خراسان، 
Frederic C. Lane/Reinhold C. Mueller: Money and Banking in Medieval and Renaissance Venice. Bd. 1: C
Priododd Mendes yr actores Brydeinig Kate Winslet yn Anguilla yn y Caribi ar y 24ain o Fai, 2003. Ga
Cyflwynodd Plaid Cymru y dystiolaeth ar ffurf pump memorandwm byr: Cenedlaetholdeb Gwleidyddol (Gwyn
جيسيكا ستروب (مواليد 23 أكتوبر 1986) هي ممثلة وعارضة أزياء أميركية. ستروب هو المعروف عن دورها في إير
Þā Chicago Red Stars (Chicago Rēad Steorran on Englisce) earon Americanisc frēona fōtball tēam fram 
يبحث الناقد في المذاهب التقليدية عن قصدية الفنان أي ما أراد أن يعرضه وموقفه من الحياة ورؤيته لها، من
Harrison var sannsynligvis den første rockmusikeren som organiserte en stor veldedighetskonsert, i o
Enhjørningen blir også brukt som symbolsk figur for Skottland. Det kongelige våpenskjold før 1603 be
Også massevarer såsom salt og afgrøder, ja sågar olie og bomuld blev transporteret i konvojer, selv 
Ragnheiður kona Sigurðar (1648 – 13. mars 1727) var sem fyrr segir dóttir Sigurðar Jónssonar lögmann
Mattawasaga River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen a
يعتبر الإنترنت شبكة عالمية من أجهزة الحاسوب وشبكات الحاسوب التي تتواصل مع بعضها البعض باستخدام بروتو
Um zu verhindern, dass die böse Macht die Welt erobert, müssen Amos der Teddybär, Skippy das Kaninch
Rússland var gersigrað í stríði við Japan á árunum 1904-05 og Eystrasaltsflota þess var sökkt í sjóo
عند وصل لوحين بعضهما ببعض عن طريق المسامير الملولبة فإن أحد هذه الوسائل هي أن يشكل باللوح السفلي ثقب
Pentref a chymuned yng Nghernyw, De-orllewin Lloegr, ydy St Endellion (Cernyweg: Sen Endelyn). Galwy
Mae Craigypistyll wedi'i ddynodi'n Safle o Ddiddordeb Gwyddonol Arbennig yng Nghymru (SoDdGA neu SSS
Þæt Samsung Galaxy Note is Android gemengedness searusprecendes and bredspearctellendes þe wæs ingel
Upprunafólkini í Norður- og Suðuramerika eru upprunaamerikanarar og inuittar, ið búðu har, áðrenn ev
Hetlands-skotskt (enskt: Modern Shetlandic Scots (MSS)), vanliga nevnt Shetland dialect, ella stytt 
The Columbia High School Student Council was named an "NJASC Honor School" for the 3rd consecutive y
Druckausgaben Jakob Klatzkin, Ismar Elbogen (Hrsg.): Encyclopaedia Judaica. Das Judentum in Geschich
I 1894 giftet Pirandello seg med Maria Antoinetta Portulano. Hun var datter av en rik bekjent av han
Hesin dagur stendur brendur inn í minnið hjá frásøgufólkinum sum tann dagurin, har heimurin rapar og
Valentine Lost eða Ég les í lófa þínum var framlag Íslands til Söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðv
På høydepunktet av britpop-bølgen i 1995, en bølge som også var påvirket av Harrisons musikk, ble ha
Ymddangosodd ar gyfres deledu ITV I'm a Celebrity…Get Me Out of Here! lle treuliodd gyfnod yn y jwng
Betancourt ble olympisk mester i baseball under Sommer-OL 2004 i Athen. Han var med på det cubanske 
„Einen Film zu drehen bedarf normalerweise einer intensiven Vorbereitung und einer hinreichenden Fin
Efter det fick hon titelrollen i UPN-serien Veronica Mars. Det var i denna serie som hon fick sitt s
Mount Margaret är ett berg i Australien. Det ligger i regionen Murrindindi och delstaten Victoria, i
Torino ligger nordvest i Italia, i regionen Piemonte. Den ligger omkranset av Alpene mot vest og nor
ناهضات مستقبل الببتيد الشبيه بالجلوكاجون-1 (بالإنجليزية: Glucagon-like peptide-1 receptor agonist) ه
Mamuka Toronjadze (føddur 13. mai í 1986) er miðvalla fótbóltsleikari frá Georgia. Í 2010 flutti han
De to delene av byen bindes sammen av ferjer. Fra bydelen Warszów på Wolinsiden er det fergeforbinde
Dinas yn nhalaith Oklahoma , Unol Daleithiau America yw Broken Arrow sy'n ymestyn dros ddwy sir (neu
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juli
Bjarni kom að stofnun Fjallvegafélagsins árið 1831 sem hafði það að markmiði að bæta samgöngur á Ísl
المصادر المالية التي حصلت عليها من خلال إحتلال الأراضي كالسيطرة على البنوك والإحتياطيات من النفط وال
Fjöldi þverrákóttra vöðvafruma í smábarni er sá sami og í fullorðnum manni. Þó getur fjöldi vöðvafru
Das Mainzer Zentralklärwerk wurde 1960 errichtet. Das Mombacher Hallenbad wurde 1970 seiner Bestimmu
Spillet foregår om lag tusen år inn i fremtiden. Spillet beskriver en lang historie som bl.a. innebæ
Se Weardhlāford þære Cynewīsan Englaland, Scotland and Īrland wæs binama þæs rīceshēafdes in þære Cy
Bernardi suggested East St. Louis, Illinois, because it was filled with old buildings "that exist in
Ti av øyene er bebodde, og det er 22 ubebodde øyer; noen av dem er knapt større enn sandbanker. Det 
Casgliad o ffotograffau mewn cyfrol yn yr iaith Saesneg gan Elisabeth Whittle yw The Historic Garden
Daniel "Dani" Carvajal Ramos (Spanish pronunciation: [ˈdanjel ˈdani karβaˈxal ˈramos]; born 11 Janua
C-Dogs is ōðer tō þǣm gamene Cyberdogs, and ēac is eald DOS arcēd scēotendgamen þe plegendas tōgædre
Nid yw'r enw barddol "Trebor Mai" ond enw y bardd wedi'i sgwennu o'r chwith (sef "I am Robert"). Mae
Dansk Missionsselskab havde i 1927 54 danske missionærer og 353 indfødte hjælpere i Indien og 77 dan
Nudd er það að nudda líkamann til heilsubótar, og er til dæmis lækningaraðferð við gigt, streitu, ge
I omgivningarna runt Guiféla växer huvudsakligen savannskog. Runt Guiféla är det glesbefolkat, med 1
Gaius Julius Caesar var rómverskur keisari frá 49 f.Kr. til 44 f.Kr. var ein rómverskur státsmaður, 
3. februar í 1178 varð Tollakur vígdur til bisps. Stuðlaður av Eyðsteini erkibiskupi í Niðarósa, fór
البورو ( تجمع سكني أكبر حجما من البلدة واقل من المدينة ) التقليدية كانت ولا زالت الوحدة الرئيسية للح
Hun ble norsk mester for seniorer for første gang i 2007, da hun vant skranke og bom. Hun ble nummer
في مياه اليلستون الساخنة تشكل البكتيريا نسيج من الأشكال الغريبة التي تتألف من تريليونات البكتيرياوتع
Eftir dauða Kalvíns við Dordrechtþingið voru kenningar hans teknar saman í svokallaða fimm punkta ka
Die Kritiken zu Stich-Meister fielen sehr unterschiedlich, zum überwiegenden Teil jedoch positiv aus
انتقد بعضهم اتجاه علماء الكلام نحو الأمور الطَّبيعية بالعناية والدِّراسة فقال: «لو كان بدلُ النَّظرِ
Uppreisnin í Austur-Þýskalandi 1953 var hrina mótmæla gegn stjórn Austur-Þýskalands 16. og 17. júní 
Det er store politiske forskjeller mellom de indiske delstatene når det gjelder politisk og økonomis
Hasbros legetøjs collection for filmen blev lavet over to månder i slutningen af 2005 og starten af 
Homer er ifølge avisen L'Osservatore Romano (som også ved tidligere lejligheder har rost The Simpson
عدنان العرعور: أحد علماء السلف عدنان العرعور قال «أن تنظيم الدولة الإسلامية قامت اليوم ليس باقتحام أ
Die American Football-Abteilung des TSV Schott Mainz, die Mainz Golden Eagles (MGE), spielt mit mehr
In 2005, the Chico News & Review started the Chico Area Music Celebration (CAMMIES) to honor the vib
Tá ið USA gjørdist partur av 2. heimsbardaga, vóru teir flestu av limunum í Drifting Cowboys innkall
Cafodd ei arestio ar 23 Awst 2012 gan Heddlu Cenedlaethol Sbaen a'i gyhuddo o glodfori i terfysgaeth
In 1998, Brin and Page incorporated Google, Inc. with the initial domain name of "Googol," derived f
تاريخيًا، يميل الحرفيون إلى التجمع في المراكز الحضرية وتشكيل النقابات. والمهارة التي تتطلبها مهنهم و
Hóast Hongkong bara er heilt lítið landøki, eitt nes við fjøllum og útifyri 230 grýtutar oyggjar í L
Die Liste der Straßennamen von Soltau listet alle Straßen der Stadt Soltau inklusive der 16 zugehöri
In 2007, Page married Lucinda Southworth on Necker Island, the Caribbean island owned by Richard Bra
Diverses recherches archéologiques en Afghanistan 1933–1940, avec la collaboration de Jean Carl et J
Sameindu Tjóðir er eisini ein mannarættindafelagsskapur, sum er grundaður á Heimsyvirlýsing Sameindu
Stovnurin er í dag skipaður í 3 sjálvstøðugar eindir: Ráðgevingin, Dagtilhaldið og Verkstaður. Ráðge
Der Ort mit heute fast 14.000 Einwohnern entwickelte sich durch die Industrialisierung zur Mitte des
I Argentina er det eneste nationalt udstedt identifikation DNI,Documento Nacional de Identidad(Natio
Þā Philadelphia Flyers andwīs īshocigtēam steald in Philadelphian, Pennsylvanian. Hīe sind gesīðas þ
Orðið fyl er stundum haft um folald, en þó oftast um um ófætt folald: hryssa með fyli. Orðið Fylsuga
Som exempel på teatrar och föreningar i Lund kan nämnas Lilla teatern, Lunds Stadsteater, Månteatern
Náð Guðs er ómótstæðileg þeim sem Hann hefur ákveðið að bjarga. Allir hinir útvöldu (þeir sem Kristu
Cerro La Maroma är en kulle i Mexiko. Den ligger i kommunen Badiraguato och delstaten Sinaloa, i den
De kristne forestillinger om Tusindårsriget er traditionelt blev opfattet som hovedkilde til alle fo
Ers 1999, mae Llanarmon Dyffryn Ceiriog wedi cael ei chynrychioli yn Llywodraeth Cynulliad Cymru gan
Sergentomyia quatei är en tvåvingeart som beskrevs av Lewis 1978. Sergentomyia quatei ingår i släkte
Spiricoelotes zonatus är en spindelart som först beskrevs av Peng och Wang 1997. Spiricoelotes zonat
As the President prepares for a televised speech to the leaders at the summit meeting, he thanks Sna
Í 1955 varð ein føroysk steypakapping sett á stovn. Føroysk feløg høvdu tó undan hesum dystast um ym
Leymus arenarius getur aukið vöxt mikið, bæði í hæð og í rótarvexti við aukningu á nitri. Það þekkis
Þa scira sind underbedæled in tunscipum in Niwum Suþum Wealum, Uictorie, Tasmanie and Cwenalande oðð
Viðhorf til sjálfsvíga eru mismunandi eftir löndum, bæði með tilliti til menningar og trúarbragða . 
Talið er að sjálfsvíg séu mun fleiri en opinberar tölur gefa til kynna og eru helstu ástæður þess að
RISCOS Ltd completed work on RISC OS 4 and in July 1999 it was released as an upgrade for existing m
I omgivningarna runt Zakamba växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Zakamba är det mycket glesbef
Dynodwyd y safle ar sail ei fywyd gwyllt, er enghraifft grwpiau tacsonomegol megis adar, gloynnod by
Sjálv mannagongdin viðvíkjandi atkvøðugreiðsluni fór fram eins og árið fyri, tá ið hon varð tikin í 
I 2016 er Toro de eneste som produserer halvfabrikata av ertestuing. Man skal ha 5 desiliter vann i,
Región Høvuðsstaðurin (á donskum: Region Hovedstaden) er við sínum 1,7 mió. íbúgvunum tann fólkaríka
Ég er miður mín yfir þessu hruni. Mér finnst það vera afleiðing öfgakenndrar græðgi af hálfu margra 
Í 1988 varð 1. deild víðkað til 10 feløg. Í 1996 innførdi fótbóltssambandið regluna um, at vinnandi 
وعقدت برن في كريفيلد، ثم في هولزميندين، وأخيراً في جينا، حيث أنه تم احتجازهم من 24 آب/أغسطس 1916 حتى
Kommunen strekker seg fra Øysand i nord til Haga bru, nord for Støren, i sør. Den nederste delen av 
Oneardiaþ þā īege 1,403 manna and ealle būað on wīcum on hiere norðernum ende: Flēogendra Fisca Cofa
Die U-20-Fußball-Afrikameisterschaft (engl. African U-20 Championship) oder auch Junioren-Fußballafr
Fferm yn ne Sir Ddinbych yw Branas Uchaf lle ceir siambr gladdu Neolithig sydd i'w dyddio i ddiwedd 
Jamal Malik: Islamische Gelehrtenkultur in Nordindien. Entwicklungsgeschichte und Tendenzen am Beisp
Ull er seld á mismunandi hátt. Flestir fjárbændur hafa ekki nægilega mikið af ull til þess að geta s
قام غرينيل بتوثيق الصيد غير المشروع للجاموس والغزلان والظباء واستغلال جلود الظباء وتشير التقديرات إل
Mietshauskomplexe Am Suderbrunnen 6, Emrichruhstraße 49/51/53, Pestalozzistraße 20/22/24, Zeystraße 
With a few dollars left, Emily Harris was sent to a Berkeley rally called to commemorate the death o
Bortsett fra en sang på Porky's Revenge-soundtracket i 1984, Harrisons versjon av en lite kjent Bob 
Oft fluttu ferðalangar Alrúnurætur sunnan yfir Alpafjöll og seldu í Norður-Evrópu. En iðulega var hú
Í lok stríðsins stóðu landamæri ríkjanna óbreytt. Tveimur árum eftir stríðslok þegar stríð Íraks við
Embryot till Starr Enterprises såddes en kort tid efter Karen Starrs ankomst till Prime Earth, under
Denne kommercielle revolution med dens nye organisations-, livs- og kulturformer førte til en aldrig
Within its territory, the city has an industrial region (Gustave Eiffel Park) located in the south o
Þā Flyera ealltīde siga ǣlċhundredes gemet .578 (æt þone ende þæs 2008–09 tīman) ōðer betst in þǣm N
Bunchosia praecox är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av W.R. Anderson. Bunchosia praecox ingå
Be wyrtǣte itt man ealle cynn wyrta, corna, hnuta, sǣda, bēana, and wæstma. Wyrtǣt is ǣgðer ge þēaw 
Tilsamans var tunnilsarbeiðið mett at kosta 355 milliónir kr. Endaligi kostnaðurin endaði við at ver
Attentatet førte til en omfattende bølge av opptøyer landet over, i Washington D.C., Chicago, Baltim
تستخدم مرشحات الطمس عند إكتشاف تناقضات في الحواف او على طول الانحدارات في الصورة. يقلل الإسترداف بشك
Nachdem 1931 die Kalischächte und die Chlorkaliumfabrik geschlossen wurden, begann man 1936 den Bau 
Under 1960-talet startades även "American Mustang Association" som uppmuntrade uppfödare och ägare a
Mierce (ēac hāteþ Myrce and Merce) wǣron cynerīce on Englum, ān þāra seofona þæs tīman. Hīe wǣron be
Rōm is Eotolwara hēafodburg. Sēo is micel burg. In gēardagum arærede sēo Rōmānisc cynewīse þæt Rōmān
Me‘arat ‘Alma (hebreiska: מערת עלמה, Me’arat Alma) är en grotta i Israel. Den ligger i distriktet No
Pentref a chymuned yng ngogledd-orllewin Ynys Môn yw Bryngwran(cyfeiriad grid SH351774). Saif ar y b
Arroyo de Potoria är ett vattendrag i Spanien. Det ligger i provinsen Provincia de Granada och regio
Verkstaðið er ein sjálvstøðug eind á Traðabrekku. Hetta er ein vardur verkstaður, har blind og sjónv
Zunächst bringt der Sportler den Diskus mit gestrecktem Wurfarm dazu, möglichst weit nach rechts hin
Tenlen Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den nordvästra delen
Á vári 2015 gjørdist Knút tangentleikari í bólkinum hjá songkvinnuni og sangskrivaranum Konni Kass. 
منذ الأول من إبريل 2013 الشرطة وخدمات الإطفاء أصبحت مركزية تحت وحدة قوة الشرطة الوطنية ووحدة خدمات ا
Pan ddad-genedlaetholwyd y Bwrdd Trydan Canolog yn 1990, trosglwyddwyd ei perchnogaeth y Grid Cenedl
Estlands nasjonalmuseum ligger i landets nest største by, Tartu; der ligger også Estlands litteratur
«fordi det marine økosystem har en iboende rett til å forbli uforstyrret» (økosentrisk holisme, deon
Toskana er þekktast sem fæðingarstaður ítölsku endurreisnarinnar og ótrúlega listræna arfleifð í for
Faktorer med betydning for massedød omfatter vulkanske superudbrud og meteoritnedslag,kontinentaldri
Eesti Raadio opererer med fire nettverk inkludert flaggskipet Vikerradio. I tillegg har landet den p
Locks tv-debut kom i 1993 da han spillede en birolle i showet Newman and Baddiel in Pieces med Rob N
1985 - Tvær bandarískar orrustuþotur flugu í veg fyrir egypska flugvél sem flutti palestínsku ræning
Terrängen runt Jabal Ţār al Qidr är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Terrängen runt
Mae Somaliland yn ffinio ag Ethiopia i'r de a gorllewin, Jibwti i'r gogledd-orllewin, Gwlff Aden i'r
Mae'r diagram isod yn dangos rhwydwaith dosbarthu trydan sy'n debyg i'r grid cenedlaethol. Egni cine
Den internasjonale olympiske komité (IOK) valgte i 2006 tre byer som skulle fortsette prosessen med 
Færre end 2.000 kamikazefly iværksatte angreb under slaget om Okinawa, og for hvert ni angreb ramte 
Det officielle sprog i Isle of Man er engelsk, mens Manx gælisk også haft en officiel status siden 1
Fenjakrókódíll (eða persneski krókódíllinn) (fræðiheiti: Crocodylus palustris) er krókódílategund se
Der følgende landsbyer og bebyggelser: Adlkofen, Attenberg, Bachhausen, Benkhausen, Berg, Bubach, Di
Teisen o'r Wladfa Gymreig ym Mhatagonia yw cacen ddu. Mae'n debyg cafodd ei throsglwyddo i Gymru gan
Satúrnus er níunda reikistjarnan frá sólu. Hann er næststærsta reikisstjarna sólkerfisins og einn af
First elected to Halifax City Council in 1994, he was re-elected in 1996 with the formation of the H
Fȳræg (hātte on Nīwenglisce bomb) is wǣpen þe springþ mid fȳre þurh oþþe onǣlende oþþe onfindende oþ
Fáni Vorarlbergs samanstendur af tveimur láréttum röndum, rauðri að ofan og hvítri að neðan (öfugt v
Kleinschönbach ist eine Wüstung auf der Gemarkung der unterfränkischen Stadt Prichsenstadt. Der Weil
Trakten runt Tiray Gōāl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. I trakten råder ett kallt öken
Plagiolepis demangei är en myrart som beskrevs av Santschi 1920. Plagiolepis demangei ingår i släkte
Bryttisc Grundriht is se ǣhēap se bewiteþ þone rīceweald þæs Geānedan Cynerīces. Þis ǣ nis gewrite i
Die steigende Zahl philatelistischer Vereine führte zu zahlreichen Zusammenschlüssen. In Deutschland
Sláttutætari eða sláttukóngur er sláttuvél notuð í landbúnaði til að slá gras og því blásið í vagn, 
Befolkningen i Skottland talte i 2001 hele 5 062 011 mennesker, og det hadde steget til 5 094 800 i 
Seit 2010 ist Gouda Holland als geschützte geographische Angabe (g.g.A.) eingetragen und auf diese W
Bjurholms kommuna (svenskt: Bjurholms kommun), er ein kommuna í Västerbottens län í Svøríki. Bjurhol
1943 Ēastermōnaþ 15: Hēr X-cræft fōr wiþ þǣre fleotendan hȳðe Laksevåg æt Bergen on Norþmannum, ac þ
في السنوات الأخيرة من حكمه، لم يستطع أن يمنع استقلال مملكة قشتالة تحت حكم فرنان غونثالث كونت قشتالة،
1896 wurde Chuncheon im Zuge der Wiederherstellung der koreanischen Provinzen Hauptstadt Gangwon-dos
الاتصالات السلكية واللاسلكية قد لعبت دوراً هاما في العلاقات الاجتماعية. ومع ذلك، كانت الأجهزة مثل نظ
Sēo Los Angeles Sol is Americanisc fōtball tēam fram Los Angeles, Californian, þe for Women's Profes
Hans fødested og fødselsdato er ikke sikkert kendt, men er enten 1577 på Sicilien eller 1586 i Ferra
Fe gyhoeddwyd lluniau ffoto-newyddiaduraeth cyntaf Cartier-Bresson yn 1937 pan dynnodd luniau coroni
Universidad de Santiago de Chile (USACH) is eormengyld on Santiago on Cile. His fōresittend is Juan 
Terrängen inåt land är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt. Havet är nära Impoda Modisi åt
Bolaget grundades 2002 under namnet "NEX Time Jet" och fick ett officiellt godkännande från svenska 
Īsbrīw (on Nīwenglisce sorbet gehāten) is gefroren fōda þe is of swētum gefrorenum wætere oþþe īsigu
2000 Heinrich-Finkelstein Preis, Norddeutsche Gesellschaft für Kinderheilkunde und Jugendmedizin, Lü
Georg Modestin: „Von den hexen, so in Wallis verbrant wurdent.“ Eine wieder entdeckte Handschrift mi
In 1992, the Sacramento News & Review started the Sacramento Area Music Awards (SAMMIES) to honor an
Planhigyn blodeuol yw Clychau`r clawdd sy'n enw lluosog. Mae'n perthyn i'r teulu Saxifragaceae. Yr e
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna
El Puerquito är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Ocampo och delstaten Guanajuato, i den centra
Trakten runt Horseshoe Basin består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Horseshoe Basin är nära n
محمد سعيد باشا (بالتركية العثمانية: محمد سعيد پاشا) (1830-1914) المعروف أيضا باسم كوتشوك سعيد باشا (
Líkt og Júpíter er Satúrnus að mestu leyti gerður úr vetni (75%) og helíum (25%), vatni, metani, amm
Narosa Pahār är ett berg i Indien. Det ligger i distriktet Tīkamgarh och delstaten Madhya Pradesh, i
William Jøhnk Juel Nielsen (5. juli 1997 i Hundested) er en dansk skuespiller, der debuterede i Gold
Coburn also made two guest appearances on CBS's Perry Mason, both times as the murder victim in "The
Jan Harold Brunvand (født i Cadillac, Michigan 23. mars 1933), er en amerikansk folklorist og profes
Faðir Einars var Benedikt Sveinsson, alþingismaður og sýslumaður og móðir hans hét Katrín Einarsdótt
Teresa Cristina (14 Hrēþmōnaþ 1822 - 28 Gēolmōnaþ 1889) wæs Brasil Cāserin forþǣm þe hēo wæs Petres 
1961. Vestens visdom : et historisk utsyn over vesterlandenes filosofi med dens sosiale og politiske
Im Jahr 1862 kam es zur Ausgabe der ersten philatelistischen Fachzeitschriften – zuerst erschien am 
Sagan segir að vestanmenn hafi látið skíra sig í Krosslaug, er þeir riðu frá Alþingi eftir að kristn
Pallenopsis comosa är en havsspindelart som beskrevs av Stock, J.H. 1975. Pallenopsis comosa ingår i
On 17 August 2015, it was announced that EuropaCorp was developing a film based on the 2000 K-141 Ku
يرجع أصل قبيلة أحمر إلى عرب بني معقل، أورد ذكرهم ليون الإفريقي في كتابه وصف إفريقيا صفحة 54 (باب موا
Stralsund-området hadde vært tilsluttet Danmark siden senmellomalderen, og var strategisk viktig som
Hún var dóttir Jóhönnu 2., drottningar Navarra, og Filippusar 3. konungs. Hún var talin fegursta pri
Halldóra Bjarnadóttir. (1966). Vefnaður á íslenzkum heimilum á 19. öld og fyrri hluta 20. aldar. Rey
Mittlerweile hatte Hernan Cortez von Mexiko aus drei Schiffe mit 110 Mann zur Rettung der Loaísa-Exp
Im August findet in Zusammenarbeit mit Rabenau, Staufenberg und Lollar ein autofreier Sonntag im Lum
وقد عاش الأمريكيون الأصليون (الهنود الحُمر) في منطقة يِلوستون لمِا يُقارب 11،000 سنة على الأقل، وكان
Flestu kenna Richard Harris sum Albus Dumbledore i tveimum teimum fyrstu filmunum í filmsrøðini Harr
Skibene blev bygget i Whangarei af BAE Systems Australia (tidligere Tenix Shipbuilding) og er basere
بدأت محاكمة جون ويليمز بسبب قتله للمفتش آرثر وولز في الثاني عشر من ديسمبر من عام 1912 في محكمة الجنا
1982 - Shortly after takeoff, Air Florida Flight 90 737 jet crashes into Hwæsingatūn, D.C.'s 14th St
Hon er skild frá meginlandinum av einum smølum sundi, ið eitur Menai Strait. Hon er bundin at meginl
Rodsystemet består af spinkle og fåtallige trævlerødder, men det skal tages i betragtning, at plante
Willow Rosenberg kjemper med tapet av sin store kjærlighet Tara MaClay. Senere i sesongen får Willow
Jón bjó mikið erlendis en var samt sem áður mikið hrifinn af landinu sínu og sótti mikinn innblástur
Fördraget reviderades till Rysslands fördel i Fördraget i Aigun (1858) och Fördraget i Peking (1860)
On līclāre is þæt hēafod dēores se ceafllice dǣl (æfter līclārlicre legednesse) þe gewunelīce stent 
Rossit är en ö i Finland. Den ligger i Finska viken och i kommunen Kotka i den ekonomiska regionen K
Perdita lateralis är en biart som beskrevs av Timberlake 1962. Perdita lateralis ingår i släktet Per
Den norske forsvaret bruker flere forskjellige modeller stridsvester. Den vanligste kom under progra
Maria Elena Boschi, (fødd 24. januar 1981 í Montevarchi ) er ein italskur løgfrøðingur og politikari
Þes traht is awended fornēan þus: "'Unmeaht' is brād wordgemeare, begangende wanunge, gemǣtgunga mac
الإتصال باستخدام العديد من شبكات الألياف البصرية الحديثة عبارة عن بروتكول معروف باسم (ATM) نمط النقل
Ultimate was invented at Columbia High School in 1968. The ultimate team has won the state champions
The Chico News & Review (CN&R) was the first of the three News & Review papers, founded in 1977. The
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Llostfain llwyni copog (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: llostfeinion 
Brave 1: The Beginning was Brave Combat Federation's debut card and took place on its founder and pa
Så lenge for- og bakhjulene roterer med samme hastighet er oljetrykket konstant og hydraulikkoljen s
Eventually satisfied with the music, he titled it The Ballads and had it ready for a 1979 release wi
Vekselererne havde oprindeligt været en metode til at udveksle forskellige møntsorter på forskellige
Arvid Lars-Olof Moquist, född 31 augusti 1938, är en svensk före detta politiker (nydemokrat) och ri
Suri-dong (koreanska: 수리동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gunpo-si och provinsen Gye
Āsnīþung sēo Forme. Ealle hādas borene oþþe landriht ġeþeġene innan þǣm Ġeānedum Landum, under þǣm ā
Mae'r Grugiar goch yn frodorol o Ynysoedd Prydain (mae lle ddadlau mai dyma unig rhywogaeth o adar s
I omgivningarna runt Mount Margaret växer i huvudsak städsegrön lövskog. Kustklimat råder i trakten.
Þegar ullin var þvegin fóru allir í sín verstu föt því ullarþvottur þótti óþrifaleg vinna. Í sveitum
Ekki eingöngu fólk sem þjáist af geðsjúkdómum fremur sjálfsvíg. Fólk sem þjáist af banvænum sjúkdómu
Stilt overfor mediaspekulasjoner om en mulig gjenforening av The Beatles, var George Harrison den so
After serving one season as an assistant at Miami, Kennedy was named Murray State's 14th men's baske
اعترض اعضاء مجلس النواب على قرار الحل فتدخل البوليس لإخراج الأعضاء بالقوة من المجلس، وكان أحمد ماهر 
Die ursprüngliche Pfarrkirche von Mombach war St. Theonest im Gartenfeld. Das Dorf und seine Gemarku
Reisubók séra Ólafs Egilssonar var skrifuð af séra Ólafi Egilssyni, presti í Ofanleitissókn í Vestma
Steinkópur hevur ikki lagt í Føroyum síðan í 1800-talinum. Hóast Steinkópurin ikki hevur lagt undir 
Mint oil is also used as an environmentally-friendly insecticide for its ability to kill some common
هو الشيخ حسن بن الملا أحمد زين الدين، ولد في جدحفص حوالي عام شيعي ميلادية، ويتصل نسبه بالأسرة العلمي
Í Kili finnast ymisk málmsløg, har er gull, jarn, sink og nógv av kopari. Einki land í heiminum brýt
1856 drogs järnväg från Malmö, och året därpå fortsatte järnvägsutbyggnaden norrut. Därmed hade den 
Der Große Sand zählt zu den bedeutendsten Naturschutzgebieten in Europa. Aufgrund seiner klimatisch 
Hnefaleikar höfðu verið nokkuð vinsælir innan raða KR-inga fyrr á öldum og var fjöldinn allur af dre
Bei der Landtagswahl am 23. April 1967 wurde Friedrich als Direktkandidat der CDU im Wahlkreis 18 (E
Mae Milk (2008) yn ffilm fywgraffiadol Americanaidd a gyfarwyddwyd gan Gus Van Sant. Adrodda'r ffilm
Fünf Sterne wurde mit dem Heiner-Carow-Preis auf der 67. Internationale Filmfestspiele Berlin (Berli
Slavere (tsjekkiske stammer i Böhmen og vestslavere (moravere) i Mähren) innvandret til det tsjekkis
Jean-Michel Charlier kynnti til sögunnar ævintýrin um einfarann Blueberry úr Villta-vestrinu (íslens
Daeth llinach wrywaidd teulu Lleweni i ben yn 1684 a daeth llinach wrywaidd cangen y Rug i ben yn 16
Kūh-e Rīvāseh (persiska: کوه ريواسه) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala
---، وفي تفكيك الحياة في العالم : البوذية والمسيحية والثقافة (اتلانتا : علماء وكالة انباء برس أكاديم
In folclicre sprǣce hattan þā ǣrrestan tiene betrunga se Rihtgewrit þāra Geānedra Rīca American, and
أما الجانب اليمني، فقد اعتبر أن معاهدة الطائف 1934، ملغاة منذ أيلول 1992، وهو يعارض تجديدها. وقدّم ا
2010 Stútungasaga eftir Ármann Guðmundsson, Hjördísi Hjartardóttur, Sævar Sigurgeirsson og Þorgeir T
Heute unterhält die igm Robotersysteme mehr als 20 Tochterunternehmen, unter anderem in Deutschland,
Alopecosa kratochvili är en spindelart som först beskrevs av Schenkel 1963. Alopecosa kratochvili in
Eine große Verbreitung erreichten Unterflurmotoren dagegen im Eisenbahnwesen. Durch den Einbau der k
En grodd är växters motsvarighet till djurens embryon. Groddar uppstår när ett frö hamnar i en gynns
Ganed yng Nghrymych, Sir Benfro, ac mae'n chwaer i gitarydd y band Awstralaidd Pendulum, Peredur ap 
Ætlaði kostnaðurin var 240 mió. krónur í 1999-prísum uttan byggirentu og fíggjarkostnað. Endaligi ko
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Llygad-dagell gyddfddu (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: llygaid-dagel
Mae dau ffurf ysgrifenedig i'r iaith Norwyeg, Bokmål (iaith llyfr) a Nynorsk (Norwyeg newydd). Enw'r
In the 1980s, he switched to an experimental rock sound, taking inspirations from artists like The R
«Something» og «Here Comes the Sun» (begge fra albumet Abbey Road) er antakelig hans mest kjente Bea
Planhigyn blodeuol ydy Gorthyfail sy'n enw gwrywaidd. Mae'n perthyn i'r teulu Apiaceae yn y genws An
Norðmenn hava gjørt íløgur fyri 140 mió norskar krónur í verkætlanina, sum verður fíggjað undir eini
Se Hlīnienda Torr Pīsan stent onmiddan Pīsan ðǣre ceastre on Tuscanie þæm lande se is on Eotolwarum.
Cynrychiolir Blaencelyn yn y Cynulliad Cenedlaethol gan Elin Jones (Plaid Cymru) a'r Aelod Seneddol 
On February 18, 2005, Page was granted the deed on a 9000-sq ft Spanish Colonial Revival architectur
Mae Creag Dhubh yn gopa mynydd a geir ar y daith o Glen Albyn i Monadh Liath yn Ucheldir yr Alban; c
Skriðdýr (fræðiheiti: Reptilia) eru flokkur dýra af undirfylkingu hryggdýra. Skriðdýr eru líknarbelg
Gaden strækker sig over 350 m mod nordvest fra Sankt Kjelds Plads til Lyngbyvej, hvor den ender blin
Fólk prjónaði eða óf ýmsar flíkur og þæfði síðan flíkurnar til þess að þær entust betur. Framan af n
Partiet har profilert seg som et miljøparti siden begynnelsen av 1930-tallet og regnes i dag som det
Ymddengys mai Rhun oedd ffefryn ei dad, ac mai ef a fwriadwyd fel ei olynydd. Fodd bynnag, bu ef far
I en del säsonger har det varit fyra medlemmar i programmets jury. I dessa jurykombinationer har en 
Ein norsk vindmylluverkætlan í Kili hevur vakt ans. Verkætlanin undir heitinum El Totoral umfatar 23
Harry Potter og arvalutir Deyðans er ein bók hjá Joanne "Jo" Rowling. Harry Potter og arvalutir Deyð
I omgivningarna runt Ilha do Filhote växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Ilha do Filhote är de
Önnur aðferð kallast var tunnu- eða stampaþvottur sem var algengari sérstaklega ef um mikla ull var 
Gulbambus er talinn einn af fegurstu bambusum í ræktun. Hann er upprunninn úr fjöllum mið Kína, kynn
I 1950 fikk Russell Nobelprisen i litteratur «som en anerkjennelse av hans varierte og betydelige fo
Iso Lehtosensaari är en ö i Finland. Den ligger i sjön Haukivesi och i kommunen Varkaus i den ekonom
Krueng Seupeung Raya är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Aceh, i den västra delen
Warwick Ashley Davis (føddur 3. februar, 1970) er ein enskur sjónleikari. Hann spældi høvuðsleikluti
Guderne har diverse favoritter, hvor Apollon og Artemis forbedrer ens bueskytter, Hefaistos forøger 
Im Güterverkehr übernimmt die HzL bereits seit 1990 die Traktion der Salz-Ganzzüge von Stetten (b. H
Enillodd Dafydd Wigley Etholaeth Arfon a Dafydd Elis Thomas Etholaeth Meirionnydd yn etholiad Chwefr
Miðskeiðis í Kanada og USA eru Stóru Grasfløturnar ella prerian, sum lendið eisini verður kallað (St
Hunt's campaign was investigated by the solicitor's office, the FBI and the State Law Enforcement Di
Den amerikanske militærefterretningstjeneste anslog i første omgang antallet af japanske fly til at 
Ffurfwyd yr etholaeth ar gyfer etholiad cyffredinol 1950 ac fe'i diddymwyd ar gyfer etholiad cyffred
وتحققت النبوءة في يوم أحد، عندما أسند النبي في الشعب بعد أن شاع مقتله في المشركين والمسلمين، ولكنه ش
Die Bibliothek von Exeter von Louis I. Kahn (Exeter, New Hampshire, USA / Louis I. Kahn). Produktion
بارو بفتح الراء، والواو، قرية صغيرة تقع أسفل هضبة بارو تتبع ناحية كوخرد (بالفارسية: بخش كوخرد) من تو
Bei der Universiade 2003 in Daegu gewann sie die Goldmedaille über die 200 Meter. Im Jahr darauf nah
Hetta yvirlitið sýnir fyrst viðurkend fullveldisríki, undir hesum standa landslutir ella lond uttan 
ويمكن ايضا ان يستخدم التعديل(التضمين) (modulation) لنقل معلومات الاشارات القياسية ذات التردد المنخفض
In 1086 cwōm Willelm cyng of Normandige, þærin wæs hē ēac Eorl, into France mid fyrde 7 hergode uppa
Ein alken er ein alkan við einari ella fleiri dupultbindingum. Bruttofrymilin fyri eina alken verður
Ormur reyði (svenskt: Röde Orm) er ein skaldsøga, sum svenski rithøvundurin Frans G. Bengtsson skriv
Eindrúvuvín er framleitt av einum høvuðs drúvuslagi og lítlari nøgd av øðrum drúvusløgum. Tað er eit
Portal.fo, filmsstubbi av dystinum millum NSÍ og FC Suðuroy, Mamuka Toronjadze er nummer 7 hjá teimu
Tegneserien kommenterer også nyere vampyrtrender, der vampyrene er fremstilt mer og mer positivt, no
In den 90ern setzte sie ihre Arbeit mit neuen Kunst- und Medienformen fort. Die elektronische Arbeit
يُستخدم النوع الأصلي Szabla أو السيف البولندي كسلاح للفرسان، حيث يحتمل أنه مستوحى من الحروب المجرية 
Norðast í landinum er tann stóra Atakamaoyðimørkin, har man vera eitt tað turrasta pláss í heiminum,
For decades, the school was supported by tuition payments. But gradually the State began to assume a
At Celtic Connections 2013, Lee further expanded her musical range, playing at the Old Fruitmarket, 
Die Dokumentationsreihe wird von ARTE France und der französischen Produktionsfirma Les Films d’Ici,
Knattspyrnuleikir urðu sífellt vinsælli meðal þjóðarinnar og fengu íþróttir eins og glíma að víkja f
إلا أن مؤرخ المغول رشيد الدين الهمذاني بين عكس ذلك في كتابه عن تاريخ هولاكو، بل على عكس ذلك أوضح انه
Manigotagan River Park Reserve är en park i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra 
James Harrison Coburn III (; August 31, 1928 – November 18, 2002) was an American actor. He featured
Y catalydd ar gyfer Europeana oedd llythyr a anfonwyd gan Jacques Chirac, Arlywydd Ffrainc, ynghyd a
Hovedpersonen Buffy Summers (Gellar) er en ung jente som får et kall om å bekjempe verdens mange man
Området ble bosatt av taurinerne i førromersk tid. I det første århundre f. Kr. anla romerne et mili
Kommunene i landskapet utgjør fem økonomiske regioner. Nedenstående oversikt viser hvordan kommunene
14. Oktober: Adolf Johann I., schwedischer Reichsmarschall, Herzog von Stegeborg und Pfalz-Kleeburg 
Efter att alla förinspelade program har sänts är det dags för livesändningar. Dessa sändningar sker 
"Inclusive Democracy" entry in Routledge Encyclopedia of International Political Economy, ed. by R.J
Næststørsta kristna samkoman er anglikanska ‘Church of Ireland’ ið eftir áhaldandi minking í limatal
I løpet av 1900-tallet økte andelen av inderne som bodde i byer kraftig, og i 2001 hadde landet 35 b
Ytru Smá-Útoyggjarnar hjá USA (alment: United States Minor Outlying Islands) er eitt heiti ið verður
في 2013/7/27 انسحب الجيش السوري من بلدة خان العسل في ريف حلب من أمام داعش وتم قتل العشرات من جنود ال
Modellen har lavere tyngdepunkt (redusert med 35 mm), økt sporvidde (30 mm) og forandringer i styre-
في عام 1832, قام جيمز ليندزي باعطاء تجربة لطلابه بعنوان : الاتصال اللاسلكي. في عام 1854, تمكن جيمز م
ولكن سيمور قامت بسحب قصتها لاحقا وتقدم رجل اخر مدعيا بأنه يعلم هوية القاتل الحقيقي. ظهور هذا الدليل 
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månade
Det har även hänt i ett par tidigare säsonger att jurymedlemmen Anders Bagge har åkt på en egen turn
Yn 1916 bu gwrthryfel arall, Gwrthryfel y Pasg, gydag ymladd ffyrnig yn ninas Dulyn dros wythnos y P
Æfter beginnende þone tīman 6–14–1, þā Capitals hēafodwita Glen Hanlon āwurpon, and Hershey Bears hē
اتضح لهيئة المحلفين أنه لا يمكنهم إدانة ويليمز فقط بتصاريح الشهود بعد سماع كل من ويليمز وپاور وسيمور
Áratíggju: 150-árini f.Kr. 140-árini f.Kr. 130-árini f.Kr. 120-árini f.Kr. 110-árini f.Kr. - 100-ári
Borgeaud begann seine Karriere 2013 bei Canberra Heat. 2015 wechselte der Zuspieler zum Schweizer Er
Áratíggju: 200-árini f.Kr. 190-árini f.Kr. 180-árini f.Kr. 170-árini f.Kr. 160-árini f.Kr. - 150-ári
Siljan er en kommune i Telemark. Den grenser i nord til Kongsberg, i øst mot Lardal, i sørøst mot La
Kosningaaldur er lágmarksaldur sem þarf til að öðlast kosningarétt í almennum kosningum samkvæmt lög
Christian C. A. Lange missti föður sinn tveggja ára gamall og ólst upp í mikilli fátækt, en komst þó
Saying he considered that Hearst's actions had not been voluntary, Superior Court judge Talbot Calli
Þæt midde feohsceatt for gehūsscipe in þǣm tūne is $22,563, and þæt midde feohsceatt for hīrede is $
Christensen studierte an der University of Utah Bauingenieurwesen mit dem Bachelor-Abschluss 1955 un
1942 kamen die Flugzeuge via Indien in China an. Die chinesischen Vanguards trugen sowohl die Insign
Höck vant en olympisk sølvmedalje i skiskyting under 1988 i Calgary. Han var med på det vesttyske st
Ystyrid ei deyrnasiad yn ormesol, a daeth ei fab, Sextus, yn fwy amhoblogaidd fyth. Dechreuodd y dig
In einem ca. 40 m langen, ca. 1000 m vom Nordportal bei Pratteln entfernten Tunnelabschnitt wurden i
Silvur í 4x100 m blandað við tíðini 4:19.64, ið var nýtt føroyskt landsliðsmet, hinar vóru: Sára Ryg
Schwerdt Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den centrala delen
Valverde vann Liège-Bastogne-Liège för andra gången under sin karriär i april 2008 före bland annat 
Júst Sivertsen í Havn varð føddur í 1892. Hann keypti tann fyrsta bilin, sum kom til Føroyar 6. mai 
Eitt stýrikerfi, sérstaklega – Android – sker sig úr af því að það stefndi á nýjan markað (fyrst ein
مطار طبرقة الدولي هو مطار دولي تونسي يقع على بعد 5 كلم شمال شرقي مدينة طبرقة الواقعة بالشمال الغربي 
An electronic lock works by means of an electric current and is usually connected to an access contr
Lech Wałęsa (geboren on þǣm 29 dæge Hāligmōnaðes 1943) is Polisc wealdsēcend and ǣr gebundengyldes c
Finnøy, Rennesøy og Kvitsøy hører til Tungenes prosti, Forsand, Strand, Hjelmeland, Suldal og Sauda 
Sauðabréfið er á sex síðum í Lundarbókinni. Textinn er þar nokkru fyllri en í Kóngsbókinni (16 grein
تبلغ قدرة مسجد كامبونج بليمبينغ الاستيعابية حوالي 1،500 مصلي في وقت واحد، ومن بين التسهيلات المتاحة 
Carpenter was planning an anime spin-off of Escape from New York, with Outlaw Star's Mitsuru Hongo s
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Cwyrbig Jafa (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: cwyrbigau Jafa) a adnab
مانويل، بيتر. "موسيقى والرمز، والموسيقى كما الزائفة : ما قبل العصر الحديث، والحديث، وجماليات ما بعد 
UL-vandring går ud på for vandreren at finde sine egne individuelle teknikker, kaldet systemer, til 
Seit dem Jahr 2000 ist verstärkt zu beobachten, dass Briefmarkenfälschungen zum Verkauf gebracht wer
Charaxes pelias är en fjärilsart som beskrevs av Cramer 1775/76. Charaxes pelias ingår i släktet Cha
Mint was originally used as a medicinal herb to treat stomach ache and chest pains. During the Middl
Aðalskrivstovan fevnir um øll tey, sum dagliga arbeiða fyri ST kring allan heimin. Umframt høvuðssæt
خورخي ماريو بيرجوليو، ولد في بوينس آيرس لماريو خوسيه بيرجوليو وريجينا سيفوري ماريا في عائلة مكونة من
Sigurður Ólafsson syngur er 78-snúninga hljómplata gefin út af Íslenzkum tónum árið 1953. Á henni sy
San Marino luttók á Olympisku leikunum, sum vóru í London, Stórabretland, í døgunum 27. juli til 12.
Árið 1537 lokkaði fjarskyldur frændi hans, Lorenzino de' Medici, hann í gildru og myrti hann með aðs
Den store spenningen i hovedkabelen krever at det er god innfestning til grunnen på begge sider. Oft
Sovjetunionen tvang Estland til å tillate opprettelsen av militærbaser i oktober 1939 som følge av d
Varje säsong av Idol går under fem delsteg, vilka börjar med en allmän auditionturné och slutar med 
يشبه السيف (Sabre) السيوف المتقوسة التي كانت تُستخدم في أوروبا أثناء فترة القرون الوسطى (السيف المعق
Ni wyddus union osodiad yr adeilad, ond ceir hen ddogfennau sy'n nodi fod yma gasgliadau o sgroliau,
Methyl salicylate, commonly called "oil of wintergreen", is often used as a mint flavoring for foods
Jørgensen var også dansk konsul i Harbin, Manchuriet 1936-46, medlem af Industrirådet fra 1947, medl
David B. Levy: The making of the Encyclopaedia Judaica and the Jewish Encyclopedia. In: Proceedings 
تم دمج اربانت مع الكثير من الشبكات الاخرى لانشاء الانترنت. حينما كان الضوء مسلط على شبكة الانترنت, ك
Bjarne Grevsgard (født 17. juli 1948, død 13. januar 2017) var en norsk journalist og programleder i
Aftur her megnar frásøgufólkið at halda sína frágreiðing á einum gerandisligum støði. Við at siga,at
في عام 1917 استخدم رودولف بانويتز هذه العبارة لوصف الثقافة التي تنحى منحىً فلسفيا. جاءت فكرة ما بعد 
Conservenfabrik von W. NägeliDurch die beginnende Industrialisierung dominierten im 19. Jahrhundert 
De Hjemvendte ønsker, som deres navn viser, at vende hjem til Paladset. Men Paladset bevogtes af Kon
Juda (hebreiska: יְהוּדָה, Yehuda) var enligt Första Mosebok Jakobs fjärde son och ledaren av Juda s
Yrkingin er um allar teir ræðuligu 11. septembrarnar, ið frásøgufólkið hevur verið úti fyri. Samstun
Hartz-reformerne fortsætter med at tiltrække kritik i Tyskland, på trods af en betydelig reduktion i
Se īecende and bulbous-shaped ende þæs swammlices bodiges sciepð þæs hēafod pinteles, þe āwreðað þæt
Be þǣm U.S. Folcrīmungambihte, hæfþ se tūn a æltæwe area of 20.5 km² (7.9 mi²). 20.0 km² (7.7 mi²) h
Frederick Allan "Rick" Moranis, føddur 18. apríl 1953, er ein kanadiskur skemtari, sjónleikari og tv
Neitunarháttur (á latínu: modus tollens) eða neikvæð neitunarregla er í rökfræði form gildrar rökhen
Zic og Puce eru táningspiltar, annar stuttur og þéttur en hinn langur og mjór, sem lenda í ótrúlegum
Die wichtigsten Produzenten von Hüttenzinn waren 2007 die Volksrepublik China (151.000 Tonnen), Indo
القتار محلة تابعة لقرية الشرقي، التابعة لعزلة الشرقي بمديرية حزم العدين إحدى مديريات محافظة إب في ال
Fyri at lýsa skaldskapin hjá Steintór Rasmussen fari eg at taka tríggjar yrkingar hjá honum burtur ú
Bíblia : Halgabók : Gamla testamenti og Nýggja / týdd úr frummálunum. - 1. [i.e. nýsett] útgáva, 1. 
Grwpir paraffiliâu eraill, mwy anghyffredin gyda'i gilydd o dan Paraffiliâu eraill sydd fel arall he
Áratíggju: 410-árini f.Kr. 400-árini f.Kr. 390-árini f.Kr. 380-árini f.Kr. 370-árini f.Kr. 360-árini
Der Begriff Philatelie wurde von Georges Herpin in der fünften Ausgabe der Pariser Briefmarkensammle
يُحارب التنظيم كل من يُخالف آرائه وتفسيراته الشاذة من المدنيين والعسكريين ويصفهم بالرِّدة والشِّرك و
1: السيف يكون نصله منحنيًا على شكل نصف قوي غير كامل الاستدارة. وفي الصحاح: القِتر (بالكسر) ضرب من ال
Se Persisca Sǣ is sǣ on þǣm Middlum Ēaste, se līð betwuh Persealande benorþan and Arabea besūþan. He
Gandhi mobiliserte kvinnene til innsats i frihetskampen og så på like rettigheter for kvinner og men
Hrǣw is nama þæs middlan dǣles manigra dēora līca (ge þā līc manna) fram þǣm reccaþ se hals and þā l
1 Under Idol 2013 var Karin "Kakan" Hermansson endast sidekick vid auditionuttagningarna samt progra
Ichneumon silaceus är en stekelart som beskrevs av Johann Ludwig Christian Gravenhorst 1829. Ichneum
evangelische Friedenskirche (1911), Baugruppe in neuklassizistisch geprägtem Jugendstil von Reinhold
Sēo Oncwēðung æt Speyer wæs gegiefen on 19 Ēastermōnaþ 1529 æt þæm Rīcesgemōte æt Speyer be Rīn þære
On March 5, 1973, Donald DeFreeze escaped from prison. Radical penal activists and future SLA member
1990 - A Nīweoforwicburg civil jury awards Sandra Miller $100 for battery after an incident in which
Zum Schutz dieser wichtigen Handelsstraße nach Böhmen befand sich auf dem Schloßstein südlich von Kü
Baculentulus macqueeni är en urinsektsart som först beskrevs av Bernard 1976. Baculentulus macqueeni
خلال عظاته ركز التعليم اللاهوتي للبابا على الشهادة في المسيحية، قال البابا بأنّ: "زمن الشهداء لم ينت
The plates are around 100 km (60 miles) thick and consist of two principal types of material: oceani
Deres sønner blev grever af Nassau-Dillenburg, men det var kun Engelbert 1. af Nassau-Dillenburg, de
A warded lock uses a set of obstructions, or wards, to prevent the lock from opening unless the corr
Mae gan MTR 91 gorsaf reilffordd a 68 o orsafoedd eraill ar reilffyrdd ysgafn. Hefyd, mae Airport Ex
Film­urin varð frumsýndur tann 21. desember 1937 á Carthey Circle Theatre og var síðani givin út um 
Annuario Pontificio sem Vatíkanið gefur út segir hann hafa verið Rómverja sem ríkti frá 108 eða 109 
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Mango yr Antilles (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: mangoaid yr Antill
Walter Rudolf Hess (17. marts 1881 i Frauenfeld – 12. august 1973 i Muralto, Locarno) var en schweiz
Truck makes up with Annie as she gets out of jail. All of his belongings are packed in the car, and 
Mae'r enw yn tarddu o lên gwerin. Mae enwau henebion cynhanesyddol sy'n cynnwys yr elfennau miliast 
Samtímamenn Cabrillo vissu lítið um leiðangur hans og engin af nafngiftum hans á stöðum í Kaliforníu
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
For det første betød det stigende behov for at få vekslet penge fra en valuta til en anden, at de fø
Meremægdnu magon ēac mā helpfulle bēon, sellende mannum gescēad hǣle. Sum tala āsciaþ þā frignunge g
Viðræðum lauk með samningi sem konungur staðfesti í ágúst 1641. Karl samþykkti að draga til baka all
In Norðmanna sprǣce tōdæg is þisse scīre nama Trøndelag, se is Þronda lagu ac ǣr wæs hit Þrondheim. 
Deutsches Studienzentrum in Venedig tysk forskningsinstitut i Palazzo Barbarigo della Terrazza, med 
Napier (hātte Ahuriri on Māorisce) burh on Nīwum Sǣlande mid porte, þe is on Hawkes Byhte þǣre Norþī
The Masurian Lake District was among Osiecka's favorite places in Poland. She liked to vacation ther
Se Englisca nama Wendelsǣ cymþ of þǣm Wendelum, þe wǣron Germanisc folc þæt hæfde þā sǣburg Cartaine
Zusammen mit seinen Brüdern Caspar und Friedrich, Domherr in Mainz, setzte Dietrich die Bemühungen z
Dywed Cerian ymhellach mai straeon Oswyn Morris am y Dyfroedd yw uchafbwyntiau'r nofel. Mae'r hanesi
«En virkelig revolusjon av verdier vil snart engstelig på den grelle kontrasten av fattigdom og rikd
ويُذكر أنه كان من المتوقع أن تكون هذه القصة قد امتدت، وثارت ضجة أخرى، ولكن حدث في نفس الوقت من الأحو
Die Blütenstände sind dichte Ähren, sie entspringen den Blattachseln und stehen einzeln. Der Schaft 
Mit Ablauf der 16. Legislaturperiode schied sie 2009 nach der Geburt der Tochter aus dem Bundestag a
I overensstemmelse med de tilsagn, der blevet givet på Jaltakonferencen og senere Potsdam-konference
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Enligt klassisk rabbinsk litteratur föddes Juda på den femtonde dagen i månaden sivan. Juda fick sön
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden är au
Et andet fællesstræk hos denne type bevægelse er idéen om, at udviklingen er drevet af en determinis
In April 1997, Motown finally issued the long-awaited 1970s sessions from The Ballads, renaming the 
Kūh-e Chalālī (persiska: کوه چلالی) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala 
Vípa (frøðiheiti - Vanellus vanellus) er til støddar nakað sum bládúgva. Hon hevur mangar litir, oma
Tîm pêl-droed cenedlaethol Wrwgwái yw'r tîm sy'n cynrychioli Wrwgwái mewn pêl-droed dynion ar lefel 
Adolphe Lods: Éloge funèbre de M. Joseph Hackin, correspondant de l'Académie. In: Comptes rendus des
Quebrada La Puerta är ett vattendrag i Honduras. Det ligger i departementet Departamento de Santa Bá
Heorte is lira on brēost manigra dēora. On mannum is sēo heorte on þǣre wynstran sīdan þæs brēostes.
Arolwg o hanes y delyn a gwneuthurwyr telynau yng Nghymru drwy'r canrifoedd o'r oesoedd cynnar hyd h
I sæson syv (1995) episoden "Treehouse of Horror VI", var Homer computeranimeret i en tredimensional
Third Lake Rip är en fors i Kanada. Den ligger i provinsen Nova Scotia, i den sydöstra delen av land
Mae Estonia yn wlad ddatblygiedig gydag economi flaengar, incwm uchel sydd ymhlith y rhai sy'n tyfu 
On 12 November 2011, all eight existing engines were brought together in Amersfoort for a railway en
Þā Engle and Seaxe hātton October Wyn-mōnaþ (Wine-month), se mōnaþ tō tredenne in þǣm wīnfatum. In þ
Cyfrol o gerddi gan Cen Llwyd yw Diwrnod Bant. Y Lolfa a gyhoeddodd y gyfrol yn y gyfres Cyfres y Be
1. juni 2005 havde skolen 150 års fødselsdag, som blev fejret på behørig vis. I 2007 udvidede Sct. K
Holdeplassen er bare tilgjengelig til fots, det går ikke bilvei dit. Frem til persontrafikken ble ne
Die Aerodynamik: Aufgrund seiner Form wirkt auf den Diskus eine durch die Luftströmung verursachte A
Wīnlendlisc Cystel is swīfte weaxende sumorgrēne heardwudu bēam, þe oþ 100–150 fēt (30–45 m) micel a
Þýski sagnfræðingurinn Werner Huß setti fram þá kenningu að Ptólemajos hafi skilið við Kleópötru um 
Naþylæs, þa siexe and tweontig scīra and hiere landgemæro wuniað be æwe [1]. Þas scīra and underrīci
Æðmlyft is gesceaft, þǣre tācen is O (sē is fram Crēcisc ὀξύς γενής) and þǣre motige rīm is 8. Hēo i
Besonders erfolgreich sind der Kegelverein (er stellt unter anderem eine Junioren-Weltmeisterin) und
Færeld under Iacobe Cooke Sciphere afand þās īega in 1775, and Cook geaf him hiera naman æfter Charl
Escape from New York opened in New York and Los Angeles July 10, 1981. The film grossed $25.2 millio
تستخدم بغرض وصل جزئين ميكانيكين توصيلا دائما لا يراد فكه، لذلك فهي تستخدم في عمليات التصنيع لوصل جزئ
التقليد في المسائل الفرعية: وهي أحكام القضايا العملية التي تثبت بطريق ظني هي المجال الذي يصح فيه الا
Cyhoeddwyd yr enwebiadau ar gyfer 83fed seremoni wobrwyo yr Academi ar 25 Ionawr, 2011, yn y Samuel 
Vart fjärde år anordnas Lundakarnevalen i Lund av studenterna vid Lunds universitet genom Lunds univ
Ved Yven kom man inn på rundløypa som gikk nordover på kommunale veier, inn på fylkesvei 114 og 118 
Um þessar mundir vinnur Karl Ágúst að handriti nýrrar fjölskyldusýningar sem frumsýnd verður í Gafla
Al-Haitham var en pionér innafor optikk, ingeniørvitenskap og astronomi. Han gjorde studier av det m
Hanna sought to have his 2010 election loss overturned by the Supreme Court of South Australia, sitt
Mae i'w gael yn y rhan fwayaf o'r Alban gan gynnwys Ynysoedd Erch (Orkney), Ynysoedd Shetland a'r rh
Terrängen runt Narosa Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Dargawa, 406 me
Terrängen runt Ma-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt. Den högsta punkten i när
Metal hava lyndi til at avgeva elektronir, sum ger at metallið verður til eina positiva jon. Fríu el
Carnedd gron (Saesneg: round cairn) sy'n dyddio'n ôl i ddiwedd Oes y Cerrig a chychwyn Oes yr Efydd 
Á miðju tímabili 2010 fannst stjórnendum knattspyrnudeildar vera nóg komið, en liðið var undir stjór
Carpenter was interested in creating two distinct looks for the movie. "One is the police state, hig
Nikolaj Sergejevitj Trubetskoj (ryska: Николай Сергеевич Трубецкой), född 16 april 1890 (gamla stile
Marrit Leenstra (fødd 10. mai 1989 í Wijckel) er ein niðurlendsk ítróttakvinna, sum íðkar skoyturenn
سمعة هنري برن اليوم يعتمد على المساهمات الثلاث إلى التاريخ الأوروبي: على ما أصبح معروفا أطروحة برن، 
Cofrestrwyd y crug hwn gan Cadw a chaiff ei adnabod gyda'r rhif SAM: CM319. Ceir bron i 400 o grugia
Som en forbundsstat er India delt inn i 29 delstater. Disse har en utstrakt grad av selvstyre. India
Ym Mai 2011 cyhoeddodd yr albwm, Explorer. Y tro hwn, defnyddiodd dechneg tra gwahanol tra'n recordi
Ricard Plantagenet Heretoga of Eoferwice, wæs þrīwa (3 Ēastermōnaþ 1454 – Solmōnaþ 1455; 19 Blōtmōna
André Isoir hadde mange orgelstudenter, blant dem noen norske - som Liv-Benedicte Bjørneboe og Oddbj
Á öftustu síðu bókarinnar má sjá veggspjald þar sem lýst er eftir byssubófanum Red Beard Yvan. Þar e
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
الثورة في غوريو: قائد الثورة الجنرال يي سونغ غاي يخلع الملك غونغيانغ ويتوج نفسه ملكاً بدعم من مملكة 
In 2011, Page became the owner of the US$ 45 million 193-ft superyacht 'Senses', which comes equippe
Fjarskiftiseftirlitið er stovnur undir Vinnumálaráðnum. Eftirlitið var sett á stovn sambært løgtings
Konflikten med den af Pave Julius 2. ledede Cambrailigaen, som bl.a. omfattede kejser Maximilian 1.,
Sabra, A. I., ed. The Optics of Ibn al-Haytham, Books I-II-III: On Direct Vision. The Arabic text, e
Mestan hluta Íslandssögunnar hefur ull verið ein helsta útflutningsvara Íslendinga. Á 17. öld var un
Aderyn a rhywogaeth o adar yw Llygadwyn gyddfwyn y Dwyrain (sy'n enw gwrywaidd; enw lluosog: llygaid
Hearst helped make improvised explosive devices, one of which failed to detonate, in two unsuccessfu
1867 erfolgte die Gründung als Hammerwerk Neumayer und Zoppi in der Schweiz. 1880/81 folgte ein Umzu
Abdullah Brego (se wæs Hascemiting) ricsode on þissum rīce, and his nefa ricsode on Iraclande. On 25
Eall Grahamland and Palmerland sind in þære Bryttiscum Antarctiscum crafinge (oððæt ðe sēo crafing i
Sjávarfallaorka hefur þann kost fram yfir bæði vind- og sólarorku að vera mun fyrirsjáanlegri orkuup
Age of Mythology (2002) er et strategispil, som er baseret på tre primære mytologier: Den Nordiske M
Den 1. august 1920 overtog staten skolen efter lange forhandlinger, idet man var bange for, at der i
Bylgja er órói sem berst um rúmið og flytur í mörgum tilfellum orku. Sumar bylgjur, svo sem hljóðbyl
Man onsteald þone burgscipe Sealterland in þǣm 1974 ȝēare, þǣr þā læssan burgscipas Strukelje, Roome
Die Stadt Leun unterhält seit 1980 partnerschaftliche Beziehungen zu der französischen Gemeinde Feyt
ناميبيا في الألعاب الأولمبية تقوم اللجنة الأولمبية الوطنية الناميبية بالإشراف في شؤون مشاركة ناميبيا
بعدها بأيام ساءت حالته ونقل على أثرِها إلى المستشفى الدولي وبقي فيه حتى تحسنت حالته فنقل بعدها إلى م
Sēo endebyrdnes oft styreþ þā lēode in Clarkes līfe: his gefædriende mennisce ealdras, Jonathan Kent
Nicholas D'Agosto (føddur 17. apríl 1980 í Omaha) er sjónleikari úr USA. Hann er eitt nú kendur fyri
Ikke kun herved fik Holland og kort tid senere også England et afgørende forspring. Først grundlagde
Carpenter originally wrote the screenplay for Escape from New York in 1976, in the aftermath of the 
Agnieszka Osiecka published numerous books and released many records (see the full list at www.okula
Willelm I Germanie Casere þinse hȳð afunded and his burg for his sciphere and hēr getimbrode Willelm
Meinhaddaveiðar eru ein af elstu og mest verðmætustu veiðum Bandaríkjamanna. Mestu var landað árið 1
حاجة المعلومات هي رغبة الفرد أو المجموعة لتحديد والحصول على المعلومات لتلبية الحاجة الواعية أو غير ا
Sefydlwyd "Y Blaid Genedlaethol", sef enw gwreiddiol Plaid Cymru, mewn cyfarfod a gynhaliwyd Ddydd M
Lavazza (etablert 1895) er den desiderte største kaffeprodusenten i Italia, med omkring 45 % markeds
Yn ei lyfr diffiniol ar y pwnc hwn, 'Y Blaid Ffasgaidd yng Nghymru': Plaid Cymru a'r Cyhuddiad o Ffa
Í landbúnaðarlendinum í Miðkili er miðjarðarhavsveðurlag sum í Kalifornia og Suðurevropa. Í fruktagó
Í fórum Guðmundar Ásbjörnssonar, bæjarfulltrúa Sjálfstæðisflokksins, að honum látnum, fundust skjöl 
I oktober 1948 overlevde Russell Bukken Bruse-ulykken i Trondheimsfjorden, da han skulle til Trondhe
Í septembur í 2003 fór NCC undir at gera atkomuvegin eysturoyarmegin. Í Leirvík verður borurin settu
Asteroid Giono: Discovery Circumstances gemäß dem Minor Planet Center der Internationalen Astronomis
"D'oh!" blev føjet til The New Oxford Dictionary of English i 1998. Det er defineret som et tilråb, 
Madeiraeyjar eru lítill eyjaklasi undan vesturströnd Norður-Afríku sem tilheyrir Portúgal á milli 32
Se fyrst underset þæs gamenes, The Burning Crusade ("Se Byrnende Forþweg"), wæs on 16 Þæs Æfterres G
Läroverket började som kommunal mellanskola och övergick från 1927 till samrelaskola. 1942 tillkom e
الولايات المتحدة: في بيان صادر عن الناطق الرسمي باسم وزارة الخارجية، قال أن الولايات المتحدة تدين بأ
Den mest udbredte årsag til medfødt døvblindhed er medfødt rubella syndrom (røde hunde-virus i det t
Traditionelt hevur svørðið ið Georgius vág drekan við verið kallað "Ascalon", navngivið eftir býnum 
Sauðabréfið – (færeyska: Seyðabrævið) – er réttarbót, sem Hákon háleggur hertogi, síðar Noregskonung
Priododd dair gwaith. Ei ail wraig oedd Anne Rose a briododd ym 1850 yn Allesley, Gorllewin Canolbar
Caribfolc se onwunend þās īega in geardagum in in hiera gereorde was Sanctus-Cristofores Liamuiga, s
Ivan Ivanovich Lepechin var fyrstur til að lýsa pungrækjum árið 1780 en í þá daga voru vísindamenn e
Andesfjøllini, ið sum ein høgur verjugarður eru suður ígjøgnum landið, høvdu við sær, at Kili varð s
Togið sem tekið var ofan af ullinni var vel nýtt. Togið var spunnið ýmist á rokk eða halasnældu í mi
Yn ystod yr Ail Ryfel Byd, cafodd Estonia ei meddiannu gan yr Undeb Sofietaidd yn 1940, ac yna yr Al
في 21 نوفمبر 2017 وجّه قائد فيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني الجنرال قاسم سليماني، رسالة إلى 
Deklarationen blev skrevet af den såkaldte "Redningskomite" udpeget af medlemmer i den Estiske Landd
When Kent was a youth, Australia had no nationwide chart system for singles or albums, and Kent kept
Li Runrun (født 24. februar 1983) er en kinesisk friidrettsutøver, som konkurrerer i lengdehopp. Han
Pentref yng Ngwynedd yw Mynydd Llandygái (hefyd "Mynydd Llandegai"). Fe'i lleolir ger ffin Parc Cene
Fra mars 2005 til februar 2006 ble det holdt en avstemning på George Harrisons nettsted (se lenke ne
Joystick is a mutate like the Folding Circle as well as Silhouette, Midnight's Fire, and Speed Demon
Han virket i Kairo i hoffet til al-Hakim, der han foreslo gjennom andre et prosjekt for regulering a
Í 1998 fekk hann Mentanarvirðisløn M. A. Jacobsens fyri verk sítt í fýra bindum um kirkjurnar í Føro
O ran ei wleidyddiaeth mae'n geidwadwr ar un ystyr ac eto'n awyddus i weld rhai newidiadau yn Iran, 
2013 köptes Nextjet upp av den mindre researrangören Höga Kusten Flyg. Båda bolagen fortsätter använ
Bernard Sanders (geboren 8 Hāligmōnaþ 1941) is se junior United States Senator from Vermont. On 2015
Skottland har et omfattende jernbanenettverk og som nå blir drevet uavhengig av det øvrige Storbrita
In herewealdscipe, þæt biliþ meremægdnes gemǣne camb and scēawere hæfþ, and cūþ swā 'meremægden in h
فالنتينا كروز (مواليد 21 أكتوبر 1940 في كونثبثيون (تشيلي) هي فنّانة نحّاتة من تشيلي، أبدعت في الفنون
Neben seiner Tätigkeit für Lever Brothers/Unilever bekleidete Lever zahlreiche Ehrenämter: So war er
Yn y diwedd, gwnaed cytundeb heddwch rhwng Steffan a Matilda; sef fod Steffan i fod ar yr orsedd hyd
Heart of the (Gray) Matter, 2004: Joel Davis was diagnosed with Parkinson's disease, and wrote and a
Michael Garrett Shanks (født 15. desember 1970) er en canadisk skuespiller som ble kjent for rollen 
Tua chan metr i'r gogledd-orllewin, ac yn yr un coedwig, gorwedd yr 'Ogof Fawr Ddirgel' (Saesneg: Bi
Playa del Carmen er en by i den mexicanske delstat Quintana Roo. Byen var indtil slutningen af 1980'
Planhigyn blodeuol o deulu'r friallen yw Bara'r-hwch y gwanwyn sy'n enw gwrywaidd. Mae'n perthyn i'r
1994 - George Lucas leaves the day-to-day operations of his filmmaking business and starts a sabbati
Mae ei gyfraniad fel bardd gwlad, un sy'n canu englyn syml ar adeg geni, priodi a marw; yn un dechau
Hvørji jól fer Josh eina handilsferð í við fondi sínum Toys-for-Tots, har hann keypir leikutoy í jól
24. Mai: Die Toleranzakte des englischen Parlaments gewährt den Nonkonformisten (Dissenters), Mitgli
Within days, United States Attorney General William B. Saxbe said Hearst was a "common criminal" and
Yn etholiad y Cynulliad Cenedlaethol Cymru ym 1999, enillodd y blaid dir enfawr, gan gipio etholaeth
Huntandūn is se scīrtūn þǣre stǣrlican scīre Huntandūnscīre. Nū for stōwlican gerecþegnunge is Hunta
برنامج الساعة السابعة حيث مع بدء انعقاد جلسات البرلمان المصري سيركز البرنامج الذي يقدمه عمرو خليل يو
ابتداءً من عام 1914، وفي محاولة لحماية الأيائل خصص الكونغرس الأمريكي الأموال لاستخدامها "لأغراض تدمي
Einveldi er tegund stjórnarfars þar sem einvaldurinn — oftast konungur — hefur algjör völd til þess 
وبذلك خلت القاهرة من قوة الدفاع، فاستطاع نابليون بونابرت احتلالها ودخل القاهرة في 24 يوليو عام 1798 
Dansk Missionsselskab begyndte sin selvstændige virksomhed i Sydindien blandt tamilerne 1864. På den
Procedurerne omkring identifikationen er under stadig udvikling. De ændrer sig i takt med, at der bl
Mamuka Toronjadze skoraði seks mál fyri FC Suðuroy í Vodafonedeildini, tað var móti B36 9. mai 2010 
ويروي الجبرتي في يومياته بأن أمراء مماليك اعتدوا على بعض فلاحي مدينة بلبيس فحضر وفد منهم إلى الشيخ ع
Hann fæddist í lítilli risíbúð að Lækjargötu 12a, sonur hjónanna Bjarna Böðvarssonar og Láru Magnúsd
Tjóðgarðar er ein vanligur máti at varðveita eitt virðismikið náttúruumhvørvi og mentanarumhvørvi. T
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är au
Manchester er ein býur í Onglandi. Manchester er nakað eystan fyri Liverpool; men ein gryvja er griv
Sætta og seinasta ørindi er eisini stutt, men hetta skínur eitt sindur burtur úr, av tí at frásøgufó
Biolegydd Ffrengig ac un o gefnogwyr cyntaf esblygiad oedd Jean-Baptiste Pierre Antoine de Monet, ch
Trods handelsvirksomhedernes dominans var skibsbygning den største "industri" og den langt største a
François Xavier Joseph greve Danneskiold-Løvendal (fr.: Lowendal) (28. december 1742 i Warszawa – 20
I 1890-årene og fram til 1905 vekslet Venstre og Høyre på å inneha regjeringsmakten. Venstres flaggs
Cobalt(II)-carbonat ist eine anorganische chemische Verbindung aus der Gruppe der Carbonate (das Car
Høgguslokkar (frøðiheiti - Cephalopoda) hava altíð hugtikið menniskjur. Fólk hildu teir vera álíkar 
Da Credìt Agricole ble nedlagt etter sesongen i 2008, skiftet han lag til Cervélo TestTeam, og da de
Að stríðinu loknu var Írak mjög skuldugt við þær Arabaþjóðir sem höfðu staðið við bakið á þeim í str
Gracie (2007): Columbia, Columbia's Varsity Soccer Team, and Columbia's Marching Band were featured 
Rhennir y llyfr yn ddwy adran fawr. Yn y gyntaf ceir nodweddion hyglod y wlad a'i phobl, ym marn yr 
En anden form for spekulation, som i mindre grad var knyttet til enkeltpersoner, var knyttet til uds
Bei einer kleinen Kläranlage wendet sie ihren Lauf nach Süden. Sie fließt nun knapp einen halben Kil
Tá Viderø fór frá sum prestur í 1977, fór hann aftur út í heimin at ferðast. Hann var m.a. í Suðurev
The son of John Thomas Woolrych Perowne (1863–1954), who married Edith Marione Browne in 1896, he wa
Keriti är ett vattendrag i Sydsudan. Det ligger i delstaten Central Equatoria, i den södra delen av 
Un o 30 talaith Iran yw Sistan a Baluchestan ( (Perseg: سیستان و بلوچستان Ostān-e Sistān-u-Baluchest
Mesterskabet skulle have deltagelse af otte hold, og fem hold var direkte kvalificerede, fordi de sl
Xenofobi (af græsk xenos = fremmed + fobi = frygt, aversion) er en fobi, dvs. en psykologisk tilstan
Mae Europeana.eu yn borth rhyngrwyd sy'n gweithredu fel rhyngwyneb i filiynau o lyfrau, lluniau, ffi
قرية سيدي امحمد الشلح هو دُوَّار يقع بجماعة سيدي امحمد الشلح، إقليم سيدي قاسم، جهة الرباط سلا القنيط
Þelhárin eru fínustu og stystu hár reyfisins og finnast í reyfinu innanverðu og mynda þar svokallaða
Dechreuodd yr anghydfod ar ôl i gwmni Naval Colliery Company agor gwythïen newydd ym Mhwll Ely ym Mh
Auk heimildaútgáfu samdi Lange eitt umtalsvert sagnfræðirit, um Norsku klaustrin á miðöldum. Verkið 
Árið 1946 fluttist hann svo búferlum úr höfuðstaðnum og gerðist sóknarprestur að Holti undir Eyjafjö
Glossotrophia insularis är en fjärilsart som beskrevs av Eugen Wehrli 1926. Glossotrophia insularis 
قامت الرحلة FAJ5017 التابعة لشركة جيت إير فلاي البلجيكية بإلغاء رحلة لها أثناء الطيران وذلك عندما كا
Vermaland var hluti af Noregi en núna tilheyrir svæðið Svíþjóð. Egill Skalla-Grímsson fór í mikla æv
Fjölmargir rithöfundar hafa hlotið menntun sína við skólann og sumir kennt við hann. Meðal þeirra má
Robert Sternberg (born 1949, class of 1968), psychologist and researcher in the field of human intel
إن معاهدة الطائف كانت قد نصت على تجديدها كل 20 سنة، أو إعادة النظر فيها برغبة الطرفين. وعندما مرت ال
Han var uddannet mekaniker, men var sømand i flere år før han blev teknisk leder ved Nordafar A/S på
Mindre roller inkluderer Peter Jacobson som den humor forladte gymnasielærer Mr. Hosney; Bernie Mac 
Jón Gnarr Kristinsson (føddur Jón Gunnar Kristinsson 2. januar 1967) er ein íslendskur politikari, s
Maðante stōd healfweg betwēonum þǣm stōle þāra Eorles of Normandige æt Roðeme and þāra Francena Cyni
Patrick Joseph McGoohan (* 19. März 1928 in Astoria, New York; † 13. Januar 2009 in Los Angeles, Kal
Headley also uncovered evidence that, in the house fire in LA that killed six members of the SLA, at
Ved introduksjonen av denne modellen ble kjøreopplevelsen oppgradert. Bilen virker større og kraftig
Hvis forstærkninger havde været nødvendige for Olympic, kunne de have været stillet til rådighed fra
Lára Hanna byrjaði að blogga árið 2007, þá vegna baráttu gegn Hellisheiðarvirkjun þar sem hún birti 
Beim Käsen von Gouda wird zunächst gekühlte Milch des Vorabends mit frischer Milch gemischt und auf 
Virðislønin verður latin fyri eitt bókmentaligt verk skrivað á norðurlendskum máli. Endamálið við vi
Worst Week liegt am Sonntagabend nach den US-Serien etwas unter dem Niveau von Cougar Town, der Seri
Unix kerfi eru hönnuð sem fjölnotenda- og fjölforrita-umhverfi sem auðvelt er að breyta fyrir mismun
Außerdem findet in Rättvik das Classic Car Week-Festival statt - eines der zwei größten, über die La
ICF medalists for Olympic and World Championships – Part 2: rest of flatwater (now sprint) and remai
Guadalcanal is þā Salomon Īegena mæste īegland and on hēron is Honiara se is þisses rīces hēafodstōl
Dave Matthews & Friends performed occasional shows again in 2004, 2005, and 2006. In 2008, Reynolds 
Han har været professor i samfundsøkonomi ved Universitetet i Bergen siden 1992, og han blev i 2006 
Helstu „ættir“ bjórs eru öl (yfirgerjaður bjór), lager (undirgerjaður bjór), villibjór (gerjaður með
I slutet av året fick han priset som vinnare av UCI ProTour, ett pris han vann efter sina vinster i 
قال ابن خلدون عند الكلام على علم الأدب:«وسمعنا من شيوخنا في مجالس التعليم أن أصول هذا الفن وأركانه أ
Han var sønn av gårdbruker Peder (Per) Pedersen Holan og hustru Anna Malena Larsdatter Fløan. På mor
أصبح النحاس الساعد الأيمن لسعد زغلول. عُين النحاس في يوليو 1920 سكرتيرًا للجنة الوفد المركزية في الق
WHO starfar með öllum aðildarríkjum SÞ til að stuðla að bættu heilbrigði og þróun innan aðildarríkja
I 1861 ble Torino Italias første hovedstad under Viktor Emmanuel II av Italia, men i 1865 overtok Fi
Maya Ilsøe (født 1. maj 1975 i København) er en dansk manuskriptforfatter. Hun er hovedforfatteren b
Roppaneura beckeri är en trollsländeart som beskrevs av Santos 1966. Roppaneura beckeri ingår i släk
Varg Veum (født 15. oktober 1942 i Bergen) er en fiktiv privatdetektiv og hovedperson i Gunnar Staal
In 1988, Shealy worked as an organizer for Taxpayers for the Lottery. The group worked to bring the 
يقوم كتاب المؤرخ البريطاني بيري أندرسون 'أصول ما بعد الحداثة'، بشرح تاريخ المصطلح ومفهومه، وتوضيح هذ
Ethiominia mediofasciata är en fjärilsart som beskrevs av M.Gaede. Ethiominia mediofasciata ingår i 
Indea (mid Nīwum Englisce, Bengalisc, Telugu, Marathisc, Tamil, Urdu, Gujaratisc, Kannada, Oriya, Pu
King, som representant for SCLC, var blant lederne av det såkalte «Big Six», de seks store borgerret
Tá ið Aleksandur doyði, var ríkið hansara vestan úr Makedónia og eystur at ánni Indus. Til tess at s
Fraklin John "Frank" Gorshin, Jr. (5. apríl 1933 – 17. mai 2005) var ein amerikanskur sjónleikari og
Efter följetongen Flashpoint genomgick DC Comics universum i september 2011 en fullständig reboot dä
Man kann sich den Verlauf einer harmonischen Schwingung durch einen Zeiger veranschaulichen, der sic
Alrúna (fræðiheiti: Mandragora officinarum) er jurt af Náttskuggaætt með þykka, oft greinda rót (stó
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna
Brahms komponeraði til symfoniorkestur, kamar-samanspæl, orgul, rødd og kór. Hann arbeiddi saman við
Stalin undergann gewealdede feohwendunge, þe namm þone stede þæs Nīwan Feohwendunge Rǣdes þāra æfter
På farssida var hun barnebarn av kong Georg I av Hellas og hans kone storhertuginne Olga av Russland
Dannebrogsorðan er konungleg dönsk riddaraorða sem Kristján 5. veitti fyrst árið 1671. Fram að 1808 
Administrerende direktør er Hemming Van. Han afgår fra sin stilling efter salget af Daloon til holla
فوق طبقة النقل، هناك بروتوكولات معينة تستخدم أحيانا وتتناسب بشكل كبير في طبقات الجلسة والعرض، وعلى ا
Lágu lønirnar og stóra fjarstøðan frá flestu marknaðum hevði ført til, at teir vóru blivnir sera kap
Meremægden is gelēaflic wæterwiht mid menniscum hēafde and bodige, and þǣm tægle wæterdēores, swylce
Len Wiseman was attached to direct but he dropped out of the project; rumors then circulated that Br
Nicolás Andrés Burdisso (født 12. april 1981 i Altos de Chipión, Argentina) er en argentinsk fodbold
Einziger Naturspielplatz der Stadt Mainz an der KöppelstraßeLaut einer Sozialraumstudie, die 2005 im
Ledere, trener og øvrig støtteapparat for den norske troppen. Hans Trygve Kristiansen (trener), Knut
Hart died on March 16, 2008, following a heart attack at his home in Euless, Texas, after returning 
Richthofen var skotinn niður og drepinn á flugi nálægt Vaux-sur-Somme þann 21. apríl árið 1918. Miki
Et viktig og varig skille i byens historie skjedde i 1280, da huset Savoia la området under seg. De 
Han vant flere internasjonale orgelkonkurranser, bl.a. St Albans International Organ Festival i 1965
The etymology of the scientific name is from Saxicola, "rock-dweller", from Latin saxum, a rock + in
Ein av gávunum hjá Steintór Rasmussen er, at hann dugir væl at fáa lesaran at identifisera seg við t
Se Torr stent bæftean þære Hēafodcirican and is þære byrig ealdsta gebold in Pīsa Hēafodciricehof æf
Kili er ógvuliga smalt og langt. Tað liggur ímillum Andesfjøll eystanfyri og Kyrrahav vestanfyri. On
خلال الصراع العراقي في عام 2014، أصدرت داعش عشرات من أشرطة الفيديو تظهر سوء معاملة المدنيين، وكثير م
Verbunden war Dietrich mit Graf Johann von Rietberg. Trotz seines Protestantismus war das Verhältnis
في الساعة السابعة والنصف من مساء يوم 8/5/1972 وصلت إلى مطار اللد، بفلسطين المحتلة ، طائرة بوينع 707 
Unsmēagendlīc amearcung spearwa is þus: Hīe sind smæle and grǣgbrūne and habbaþ scorta tægelfeðera a
Der Kem entspringt am Südostrand des Westsibirischen Tieflands. Er fließt in überwiegend nördlicher 
I april 1963 begynte SCLC å drive kampanje mot raseskille og økonomisk urettferdighet i Birmingham i
Cannae is an gamol þorp on Italia se stent in Puilla-lande þæs rīces sūþēasternum dǣle. His tūn beli
1859 - The current Cape Lookout, North Carolina, lighthouse is lighted for the first time. Its first
Í 18. øld tørvaði niðursetumonnunum meiri dyrkilendi, og indiánararnir játtaðu teimum tað. Eftir tei
The Vietnam era generally coincided with a time of protest against all things establishment. One man
Til um 1600 búðu bara indiánar og inuittar í Kanada. Fraklendingar vórðu fyrstu evropearar, sum sett
Utdypende artikkel: Vinter-OL 2006I februar 2006 arrangerte Torino de 20. olympiske vinterleker. For
In 1347 nām Genoa þā īege and heald hīe oþ 1729, þā begann sēo Coriscisc Tōwending seo gestaðelod Sē
Trossö, tann oyggin, har Karlskrona seinni varð bygd, var í 16. øld ogn hjá bóndanum Offe Månsson. Á
Mae Allen Kelsey Grammer (ganed 21 Chwefror, 1955), sy'n cael ei adnabod orau fel Kelsey Grammer, yn
City Library: The Médiathèque de l’Europe was inaugurated in October 2006. In it can be found CDs, b
Flyvefolket er en race af høje elvere, som næsten alle har evnen til at svæve. For at undgå menneske
كتب فيديريكو غارثيا لوركا "أقصوصات الغجر الغنائية" بين عامي 1924 و 1927. وعندما نشر الكتاب أثار ضجة 
Ultralet rygsækvandring (forkortet UL) er et specialbegreb indenfor trekking og andre former for fri
Livet på jorden uppkom för drygt 3,5 miljarder år sedan, strax efter det att jorden kylts ner så myc
Aftaler blev lavet med 200 firmaer for at reklamere for filmen i 70 lande. Michael Bay lavede beting
Ercina är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de León och regionen Kastilien och L
Borussia VfL 1900 Mönchengladbach e.V., betri kent sum Borussia Mönchengladbach (úttalað [boˈʁʊsi̯aː
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är mars,
Bunnen er meget forskjelligartet, men generelt kan man si at de lavvannede områdene er dominert av s
Wedi deor o'i ŵy mae gwyfyn arian y drain yn lindysyn sy'n bwyta llawer o ddail, ac wedyn mae'n troi
Fnatmide bruges som et nedsættende udtryk om irriterende personer eller personer med væsentligt lave
تومسون هوليدايز البريطانية أعلنت أن رحلاتها نحو تونس سيتم إلغائهم حتى 4 يوليو، ولكنها أكثرت من رحلات
Ian Magen næfþ hȳð and manige scipu habbaþ in wræcce on þissum rīm geweard gebrōcen. For lyftcræfte 
EXP-IM 96 - Ragnar Bjarnason - Peppermint twist//twistin´at the bop//You must have been a beautiful 
Casgliad o draethodau Saesneg gan Roger Bartra yw The Mexican Transition: Politics, Culture and Demo
بول ديفيس (بالإنجليزية: Paul Davis) مواليد 21 يوليو 1984(1984-07-21) في روتشستر، هو لاعب كرة سلة أمر
ولد في مدينة البصرة نشأ فقيرا، وكان دميما قبيحا جاحظ العينين عرف عنه خفة الروح وميله إلى الهزل والفك
Mearcas hæfþ Afghanistan mid Persealande be westen and Tacgicistane and Turcmenistane be norðen, and
Casgliad o ffotograffau du-a-gwyn o olygfeydd ac adeiladau hen a modern yr hen Sir Forgannwg, gyda d
ويعد هذا النظام نهجًا متدرجًا لإتقان الحرفة، ويشمل الحصول على كمية معينة من التعليم وتعلم المهارات، 
Allar rafsegulbylgjur, þar á meðal ljós, ferðast með föstum hraða í tómarúmi - svokölluðum ljóshraða
I 1472 tiltog det stadig mægtigere Timandsråd sig tilsynet med møntvæsenet og anordnede, at alle møn
In his youth he moved to Bernalda in the province of Matera. He begun his military career on October
The pair's mission was: "to organize the world’s information and make it universally accessible and 
Erbyn hyn mae Cerys yn cyflwyno rhaglenni cerddoriaeth ar BBC 6 Music ac yn parhau i ryddhau albymau
Fyrtårnet er 39,5 meter høyt, men lyser fra 65 meter over havnivået. Lyset er synlig fra 3 km avstan
(2) an artificial market using personal vouchers, which ensures freedom of choice but avoids the adv
I omgivningarna runt Kyansamba växer huvudsakligen savannskog. Runt Kyansamba är det glesbefolkat, m
Eall þis land weard Canadan dæl mid þæm norðernan lande se weard landrīce þære Canadiscan geþoftscip
Andes þa dūnas sind þisse worulde hēastan hlāwas būton Asie. Hiera hēasta topp, Aconcagua Beorg, rīs
Medlemmene i Tsjekkoslovakias parlament var delt langs nasjonale skillelinjer og var knapt i stand t
Der Empfang zum Unabhängigkeitstag im Präsidentenpalast ist der Höhepunkt des Nationalfeiertages. Di
Omgivningarna runt Schwerdt Lake är i huvudsak ett öppet busklandskap. Trakten runt Schwerdt Lake är
Cyfreithiwr a gwleidydd Barbadaidd oedd David John Howard Thompson (25 Rhagfyr 1961 – 23 Hydref 2010
Terrängen runt Lokikere är platt, och sluttar västerut. Den högsta punkten i närheten är 798 meter ö
Den 14. oktober 1964 ble Martin Luther King til da den yngste mottakeren av Nobels fredspris, som bl
Homer har optrådt i andre medier i forbindelse med The Simpsons. Han har optrådt i hvert eneste af T
Über dem historischen Ortskern von Leun steht die evangelische Kirche, deren genaues Entstehungsdatu
Sedum grandisepalum är en fetbladsväxtart som beskrevs av Robert Theodore Clausen. Sedum grandisepal
In erster Ehe heiratete Lever am 13. April 1912 Marion Beatrice Smith (1886–1987). Diese Ehe wurde 1
Eftir ta stórfingnu frágreiðingina um profetakall sítt, koma nógvar talur og ímyndir úr tíðini undan
Jorge Luis Borges wæs wrītere fram Argentina. Hē lifode fram þām 1899. gēare ōþ þæt 1986. Hē spræc Æ
Í 1990-árunum spældi hann leiklutir í filmum sum In Gold We Trust, Enter the Shootfighter, Baja Run,
Wedi iddo farw, adeiladwyd eglwys fechan, a ddatblygodd yn Abaty Sant Gall, a roddodd ei enw i ddina
Frá 1990 hefur 80% af mjöl og fiskiolíu útflutningi BNA manna verið Meinhaddar, Mexikóflóa eða Atlan
Die Reaktion der anderen Gewerkschaften war feindselig: Verständlicherweise war das Verhältnis zum S
Scotland (Scyttisc: Alba) is landrīce oþþe þēod and ǣrselfdēmende cynerīce norþwestre Europe, and gǣ
Kühberg befindet sich abgetrennt vom Siedlungsgebiet von Bärenstein im Nordosten der Gemeinde. Die S
Grīettre Ēacnung (Gran Concepción, ēad mid Talcahuano, San Pedro de la Paz, Hualpén, Chiguayante, Pe
Leivdir frá fornøldini eru funnin á staðnum og eru ábendingar um, at menniskju hava búð kring vøtnin
أول فيلم روائي طويل هو مدرسة للأوغاد. شاركت في البطولة في عام 2007 فيلم التلال لديها عيون الجزء الثا
In September 2013, Page launched the independent Calico initiative, a R&D project in the field of bi
«الفلسفة هي أداة الضمائر وألة الخواطر ونتائج العقل وأداة لمعرفة الأجناس والعناصر وعلم الأعراض والجوا
26. Mai: Mary Wortley Montagu, englische Schriftstellerin († 1762) 06. Juli: Johann Friedrich Karl v
Die unterschiedlichen Systeme der Umschrift bzw. Romanisierung der Ukrainischen Sprache entstanden i
Verdensmesterskaberne i tennis på hardcourt 1912 var det første VM i tennis på hardcourt, som på det
40 ára gamla djóravenjarin Dawn Brancheau varð 25. februar 2010 dripin av einum 30 ára gomlum bóghví
Columbia High School has a series of clubs. The Columbian is a club where students write a newspaper
Eald bēc secgaþ þe in 1093 gecuron ða Scottas þa Dufenal to cynge Melcolmes broðer 7 ealle þa Englis
22 مايو: سقوط معبر "الوليد" آخر معبر حدودي بين سوريا والعراق بيد ″داعش″ والذي كان تحت سيطرة النظام ا
Ref: Gamle Svarten, kamerat på hele ferden,Gamle Svarten, den beste her i verden,når du ikke traver 
4. Vis varme: De fleste har det godt i Norge. Men vi måles etter hvordan vi tar vare på de svakeste.
ABBA var ein svenskur tónleikabólkur, sum varð stovnaður í 1972 av Björn Ulvaeus, Agnetha Fältskog, 
برن هنري (23 كانون الأول/ديسمبر 1862, فيرفيرس-25 تشرين الأول/أكتوبر 1935، أوككلي) كان رائد المؤرخين 
Fotopoulos describes Inclusive Democracy as "a new conception of democracy, which, using as a starti
Die Liste seiner Arbeiten ist lang und sehr vielseitig. Unter anderem geht die Benennung Neuron für 
Abernathy skrev siden at bevegelsen mottok verre mottagelse i Chicago enn i Sørstatene. Marsjene, sæ
Geoffrey Warnock kenndi heimspeki í Oxford en árið 1970 var hann kjörinn skólastjóri Hertford Colleg
Heinrich atburðir eru skyldir svokölluðum Dansgaard-Oeschger atburðum sem koma greinilega fram í ísk
Fnatmide (Sarcoptes scabiei) er en type mide, som forårsager fnat. Fnat på dyr kaldes ofte skab. Her
Ar ddechrau'r Rhyfel Byd Cyntaf cododd Pryce-Jones fataliwn lleol yn Calgary er mwyn hwylio i ymladd
Kaspar Deutschenbaur, auch Caspar Deutschenbaur (* 1. November 1864 in Schwabmünchen; † 23. November
ابن العلقمي وزير الخليفة العباسي المستعصم، رتب مع هولاكو بمعاونة نصير الدين الطوسي قتل الخليفة واحتل
Nýting sjávarfalla á sér langa sögu í Evrópu, eða allt frá miðöldum. Víða í Frakklandi og á Englandi
During World Class' golden era, Hart was also a manager in the Georgia and Mid-Atlantic regions of t
I det mindste opnåede Venedig den 18. april 1454 en fredsslutning med osmannerne, som betød at de os
KR tók fljótlega að sér að bjóða uppá æfingar í öðrum íþróttum en knattspyrnu. Upphaf fimleikaæfinga
