Sebes, Joseph; Pereira Thomas (1961) (på eng). The Jesuits and the Sino-Russian treaty of Nerchinsk 
Samkvæmt búddisma er hluti af því að lifa að þjást og sú þjáning á sér upphaf sitt í þrá. Því er það
Alessandro Scarlatti (2. maí 1660 – 22. október 1725) var ítalskt barokktónskáld. Hann fæddist í Pal
Eins og nafnið gefur til kynna, þá hefur í gegnum aldir verið mikið arnarvarp á og í kringum jörðina
قبل عام بالضبط وبتاريخ 21/7/2012 أعلن البغدادي خطة هدم الأسوار وبتاريخ 21/7/2013 هاجمت داعش سجنين في
Theokritos herdediktning har tjänat som förebild för den romerska, exempelvis Vergilius', liksom för
وعندما وصل جنود الحملة الفرنسية غرب مدينة الإسكندرية في 2 يوليو عام 1798 زحفوا على المدينة واحتلوها 
كان بصوته الشجي المميز خطيباً مميزاً وصاحب مدرسة وطور قلّ أن تجد له مثيلا. وقد عرف الشيخ حسن زين الد
Gatunätet i Lunds stadskärna är på många ställen många hundra år gammalt. Under 1900-talet gjordes d
ليلة 15 مايو : دخل مسلحون داعش مدينة الرمادي، عاصمة محافظة الأنبار ، وذلك باستخدام ست سيارات ملغومة 
Bishoppbriggs komst í sviðsljósið eftir að karakterinn "Lúkas" í þátta röðinni "Little Britain",sem 
Síðasta skrefið er að taka jöfnuhneppið sem er myndað úr jöfnunum fyrir neðan efstu jöfnuna og svo e
Detta fortskred under första halvan av seklet. Under 1960-talet fanns det planer på att skapa en fyr
Jesper Roine, född 1971, är en svensk nationalekonom verksam vid SITE (Stockholm Institute of Transi
كل درجة من خط الطول شبه مقسمة إلى 60 دقيقة، وينقسم كل منها إلى 60 ثانية. ويتم كتابة خط طول بهذه الطر
إصلاح الحكومة المحلية لعام 1996 في اسكتلندا والذي سن بقانون الحكومة المحلية ( اسكتلندا ) لعام 1994، 
يستخدم التعديل المطالي استخداماً رئيسياً في أنظمة البث الإذاعي والتلفزيوني وفي منظومات الاتصال وحيدة
Víóla eða lágfiðla (einnig stundum kölluð alto upp á frönsku eða bratche upp á þýsku) er strengjahlj
Promachus fasciatus är en tvåvingeart som först beskrevs av Fabricius 1775. Promachus fasciatus ingå
Att fara igenom staden i nord-sydlig riktning har således alltid varit enklare än att färdas i öst-v
Dagblaðið The Times telur Oxford-háskóla vera besta breska háskólann árið 2007 Times Higher Educatio
„Í mínum huga er Lára Hanna fyrst og fermst kraftmikill samfélagsrýnir og fjölmiðlamaður. Hún er bet
Tomás Mejías Osorio, född 30 januari 1989 i Madrid, är en spansk fotbollsmålvakt som spelar för enge
الزيلين (بالإنجليزية: Xylene) أو زيلول (بالإنجليزية: xylol)، ويُسَمَّى منهجياً ثنائي ميثيل البنزين، 
Geijer invaldes 1934 som ledamot av Kungl. Ingenjörsvetenskapsakademien och blev 1939 ledamot av Kun
Valverde vann etapp 3 av Vuelta a Castilla y León framför Rubén Plaza och Javier Moreno i mars 2009.
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 5 °C. Den varmaste månaden är augus
Alþjóðaheilbrigðismálastofnunin (stundum nefnd Alþjóðaheilbrigðisstofnunin; enska: World Health Orga
بهذا النظام يحدد التوقيت في مختلف دول العالم ، لأن الكرة الأرضية تدور حول محورها من الغرب إلى الشرق 
PPP-parlamentariker meddelade att man omedelbart kommer att bilda ett nytt parti, Puea Thai, och rös
Dhyana (ध्यान dhyāna) är sanskrit för meditation, och utgör ett nyckelbegrepp inom såväl hinduism so
خلال القرنين 19 و20، كانت السيوف تُستخدم أيضًا من خلال الخيالة والأفراد العاديين التابعين لبعض قوات 
Enginn titill vannst aftur fyrr en sjö árum síðar, árið 2007. Liðið lenti í öðru sæti í deildinni, e
Ophiorrhiza govidjoensis är en måreväxtart som beskrevs av Theodoric Valeton. Ophiorrhiza govidjoens
Lögmætisreglan hefur tvær hliðar. Annars vegar snýr lögmætisreglan að Evrópusambandinu sem slíku og 
كذلك، فقد تعاون البابا خلال رئاسته الأساقفة في بيونس آير مع الرئيس السابق للمؤتمر اليهودي العالمي، إ
Omgivningarna runt Choaab es Saïl är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Choaab es Saïl är det g
Í september 1945 var Vorarlberg stofnað á ný sem hérað. Þótt það væri í franska hernámssvæðinu, feng
فكرة تقسيم العراق لثلاث دول: دولة كردستان، الدولة الشيعية بالجنوب، الدولة السنية، ظهرت قبل الغزو الأ
I omgivningarna runt Mary River växer i huvudsak blandskog. Runt Mary River är det mycket glesbefolk
Salsola hoanibica är en amarantväxtart som beskrevs av Viktor Petrovitj Botjantsev. Salsola hoanibic
Melgresi (melgras, melur eða sandhafrar) (fræðiheiti: Leymus arenarius) er sérlega stórgert og hávax
ولقد حوى الكتاب على الكثير من الأخبار المكذوبة ورد عليه الكثير من العلماء والفقهاء ومنهم العلامة الش
Protopolybia rotundata är en getingart som beskrevs av Adolpho Ducke 1910. Protopolybia rotundata in
Stýrikerfi er að finna í öllum tækjum sem innihalda tölvu, allt frá farsímum að ofurtölvum. Dæmi um 
Skautafélagið Björninn er íslenskt skautafélag. Félagið var stofnað 22. nóvember 1990. Íshokkílið fé
eru notaðar sem hnit í hnitakerfi tvinntalna, sem gjarnan er kallað tvinnsléttan. Er tvinntalan x+yi
Systkini Hannesar eru Salvör Kristjana Gissurardóttir, lektor í upplýsingatækni við kennslu- og menn
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden ä
Jodorowsky gerði kvikmyndina Fando y Lis eftir leikriti Arrabals árið 1968 og Arrabal og Topor unnu 
Sigfús Halldórsson syngur eigin sönglög 2 er 45-snúninga hljómplata gefin út af Íslenzkum tónum árið
Menntaskólavinir Grace, Willy (Taylor Lautner og Felicia (Taylor Swift), eru nýlega ástfangin og haf
Ásdís Thoroddsen (fædd 26. febrúar 1959) er íslenskur leikstjóri, framleiðandi og leikskáld. Hún sta
Terrängen runt Cheshmeh Rūbāh är lite kuperad, och sluttar österut. Den högsta punkten i närheten är
Centrala staden, här ingår den medeltida stadskärnan (det som låg inom den gamla stadsvallen) samt R
كانت كرة السلة أبرز أحداث أولمبياد برشلونة بعد أن سمح للمحترفين بالمشاركة، فسابقا كانت تقتصر المشارك
Av dessa 13 personer har dessutom bara tre stycken varit kvinnor medan resterande tio personer har v
Efter ytterligare en stark säsong under 2013/2014 fick Bellemare återigen lyfta Le Mat-pokalen då Sk
في عام 1994، أعطى رئيس الجمهورية التشيكية والكاتب المسرحي الشهير فاكلاف هافل وصفا آملا لعالم ما بعد 
Starfsemi félagsins var ekki sérlega öflug fyrstu árin. Skipulögð stjórn félagsins var á undanhaldi 
Árið 1990 gaf Hannes út bókina Fiskistofnarnir við Ísland: Þjóðareign eða ríkiseign? þar sem hann mæ
Sphagnum laxirameum är en bladmossart som beskrevs av H. Crum 1995. Sphagnum laxirameum ingår i släk
مثل بروتوكول نقل النصوص التشعبية (تصفح الإنترنت)، بروتوكول مكتب البريد(بريد الكتروني)، بروتوكول نقل 
الأطروحة في برن غير مقتنع تماما المؤرخون كل فترة. لم يكن أحد كلياً قبول أو رفض نظريته. وقد وفرت أدوا
Snemma á níunda áratugnum samdi Cauvin í samstarfi við teiknarann Nic Broca þrjár sögur um Sval og V
Árið 1852 gáfu þeir „Hallvarður Hængsson“ og „Hrærekur Hrólfsson“ (en á bak við þessi dulnefni leynd
في تاريخ المتنزه كان يسمح للزوار و تشجيعهم أحياناً لإطعام الدببة. اعتادت الدببة على التسول مقابل الغ
En biologisk indikator eller indikatorart är en art, ofta en mikroorganism eller växt, som visar på 
(frá Latínu „celeritas“ sem þýðir hraði). Allar mælingar á hraða ljóssins í lofttæmi munu gefa sama 
Pummok-kol är en dal i Sydkorea. Den ligger i provinsen Norra Chungcheong, i den centrala delen av l
Lenin, Vladimir 1967 [1913], Karl Marx: A Brief Biographical Sketch with an Exposition of Marxism. P
تشتهر المحمية بأرضيتها البركانية مرصعة بيانابيع مائية ساخنة، وأحواض الكمى وينابيع ساخنة. وتوجد 62% م
Enn þann daginn í dag byggja greiningaraðferðir Alzheimerssjúkdómsins á sömu grundvallaratriðum og A
Vesturfarar voru Íslendingar sem héldu til Brasilíu, Kanada og Bandaríkjanna á ofanverðri 19. öld og
Spiradiclis cylindrica är en måreväxtart som beskrevs av Nathaniel Wallich och Joseph Dalton Hooker.
Flestir íbúar Maryland búa í borgunum og úthverfunum við Washington, DC en einnig í og kringum stærs
Um 20 greni eldri en 8000 ára finnast í svæðinu frá Lapplandi til Dalarna, þar á meðal jafnaldri Old
Í íslensku er orðið barn einnig notað til að lýsa því að tiltekinn einstaklingur sé afkvæmi annars e
Cerro Neuque är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Concepción och regionen Región
يزيد بن أبى كبشة السكسكى الشامي الدمشقي ، و اسم أبيه أبى كبشة جبريل بن يسار بن حيى بن قرط بن سبيل بن
في النهاية ، قال القاضي تشانيل "أن أعمال المتهم توضح أنه مذنب" فقد حاول أن يخفي المسدس وأن يهرب من ا
Fljótið Arnó rennur frá uppsprettu í fjallinu Monte Falterona í Appennínafjöllunum eftir öllu héraði
راميرو الثاني (900 – أول يناير 951) هو ابن أردونيو الثاني وملك مملكة ليون من عام 931 حتى وفاته. في ا
Umfjöllun um orsakir sjálfsvíga getur aldrei orðið tæmandi. Hver einstaklingur hefur eigin ástæður s
Orlando er borg í Mið-Flórída í Bandaríkjunum. Í borginni sjálfri búa um 238.300 en um það bil 2,1 m
Ombordservice med försäljning av mat och dryck samt fullständiga rättigheter finns på varje flygning
Á síðari árum hafa ýmsir gagnrýnt bækur Enid Blyton fyrir viðhorf sem koma fram í þeim, bæði hvað va
Terrängen runt Puerto Cuesta Blanca är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 814 meter över ha
Lögmál Keplers eru þrjú lögmál um gang reikistjarnanna um sólu, sett fram af Johannes Kepler snemma 
Á Íslandi var einveldi Danakonungs staðfest með Erfðahyllingunni á Kópavogsfundinum árið 1662. Einve
Orðið dinosaur er einnig notað óformlega til að lýsa hverskyns forsögulegum skriðdýrum eins og pelyc
أعادت السعودية عملية بناء جدار حاجز بين البلدين في 2013 وذكرت بي بي سي أن الحاجز يبلغ طوله 2000 كم ،
I omgivningarna runt Huckleberry Swamp växer i huvudsak blandskog. Runt Huckleberry Swamp är det gan
Vohidroa är ett berg i Madagaskar. Det ligger i den centrala delen av landet, 290 km söder om huvuds
Annonsbladet Lundaliv finns sedan 1990 och utkommer med åtta nummer om året. På gatorna kan Skåneupp
البرلمان العربي: استنكر البرلمان العربي بشدة الهجوم الإرهابي ووصفه بالجبان، وتجه باسم الشعب العربي ك
Campeonato Alagoano är distriktsmästerskapet i delstaten Alagoas i Brasilien. Mästerskapet spelades 
برنامج العالم يقول هو برنامج الهدف الرئيسي منه تغطية التطورات والأحداث العالمية سواء سياسية أو اقتصا
و تضمنت تحديد منطقة الرعي بعشرين كيلو مترا بحيث يحق للرعاة من البلدين استخدام مناطق الرعي ومصادر الم
Kyansamba är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Katanga, i den södra delen av l
Richthofen var upphaflega meðlimur í riddaraliðssveit en færði sig yfir í flugherinn árið 1915 og va
Annað meginskáld þessa tímabils var Hesíódos. Enda þótt kvæði hans, Goðakyn og Verk og dagar, hafi s
Alessandro de' Medici (22. júlí 1510 – 6. janúar 1537), kallaður il moro eða márinn, var fyrsti hert
يمكن فهم ما بعد الحداثة أيضا على أنها ردُ فعلٍ على الحداثة. في أعقاب الدمار الذي لحق بالفاشية، والحر
Terrängen runt Monte Johnson är kuperad österut, men västerut är den platt. Havet är nära Monte John
Manhattan-verkefnið var í seinni heimsstyrjöldinni rannsóknarverkefni Bandaríkjanna með aðstoð Bretl
Bjarni sigldi síðan til Kaupmannahafnar og lauk lagaprófi frá Hafnarháskóla er hann stóð á tvítugu e
Edward Seymour, 8:e hertig av Somerset, född (döpt den 17 januari) 1695 i Easton, Wiltshire, död (be
Nafnið Fritillaria kemur úr latneska orðinu fritillus í merkingunni teningabox, hugsanlega tilvísun 
Yezophora leukasikini är en insektsart som beskrevs av Matsumura 1942. Yezophora leukasikini ingår i
Gegnumstreymishverflar eru ólíkir skrúfuhverflum að því leyti að snúningsás hverfilsins er hornrétt 
Trots att Kelme-stallet fått problem med sin ekonomi och Valverde fått erbjudanden från andra stall 
När Lund under 1100- och 1200-talet var säte för ärkebiskopen byggdes ett stort antal kyrkor och klo
بعد استكشاف عام 1856م، ذكر الرجل الجبلي جيم بريدجر (والذي يعتقد أيضاً أن يكون أول أو ثاني أوروبي أمر
Upprunulegt þing Skotlands var skoska stéttaþingið sem var löggjafarþing konungsríkisins Skotland. Þ
عند التعامل مع الضغط الجوي القياسي، فعلى سبيل المثال، عندما تكون قيمة الضغط 80kPa فعندها يمكن القول 
Vepjulilja er upprunnin í Evrópu og vestur Asíu en víða er hún tegund í útrýmingarhættu sem sjaldan 
Albufeira er borg í suðurhluta Portúgals. Íbúar borgarinnar eru rétt rúmlega 22.794 og búa þeir á 26
Nokia Lumia er lína snjallsíma og spjaldtölva hönnuð og seld af Microsoft (áður Nokia). Vörulínan ko
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Inom kunskapsteorin och vetenskapsteorin betecknar holism arbetshypotesen att kunskap är ett komplic
كانت طالبة عند نيميسيو أنتونيز وكارمين سيلفا وغارسيا باريوس وباول هاريس، حيث تعلمت منهم الرسم والنحت
ولد سيد علي في 3 يناير 1933 بمدينة الجزائر إبان الاحتلال الفرنسي للبلاد. دخل إلى ميدان المسرح بعد لق
سايكت هو دُوَّار يقع بجماعة إشمرارن، إقليم شيشاوة، جهة مراكش آسفي في المملكة المغربية. ينتمي الدوّار
Med detta fördrag förlorade Ryssland tillgång till Japanska havet och tvingades överge utposten Alba
Helsta ástæða þess að gott sé að breyta tvinntölum í pólhnit er sú að þá verður margföldun og deilin
Styloleptus taino är en skalbaggsart som beskrevs av Steven W. Lingafelter och Marc Micheli 2004. St
Terrängen runt Bondo är platt. Den högsta punkten i närheten är 528 meter över havet, 1,3 km öster o
البرلمان الأوروبي: عبر رئيس البرلمان الأوروبي باسم البرلمان وأعضائه تنديده الشديد بالحادثة، وعبر عن 
رد السفير البريطاني مايلز لامبسون على الزعيم مصطفى النحاس بخطابه قائلا: لي الشرف أن أؤيد وجهة النظر 
التحول إلى 'الراديو' بدلا من 'اللاسلكية' وقعت ببطء وغير متساو في العالم الناطقة باللغة الإنجليزية. س
Múslímar líta á sjálfsvíg sem ein af verstu syndum sem maður getur framið og að sá verknaður sé særa
من 16 مايو وحتى 31 مارس 1996 أقسام الحكومة المحلية تتكون من مستوى أعلى وهو الأقاليم ( regions) كل إق
Biskupastríðin (latína: Bellum Episcopale) voru tvenn vopnuð átök milli Karls 1. og skoskra sáttmála
Caernarfonkastali var byggður í bænum Caernarfon á Norður-Wales af Játvarði 1. Englandskonungi í kjö
Terrängen runt Goldman Glacier är varierad. Goldman Glacier ligger uppe på en höjd. Den högsta punkt
Þetta er lítið landnám á útskaga og ekki sérlega búsældarlegt og er því líklegt að Úlfur hafi komið 
Orðið anagram er komið af nýgríska orðinu αναγραμμαμτισμος anagrammatismos, sem er komið af sögninni
في الولايات المتحدة، يرتدي ضباط الجيش والبحرية وخفر السواحل السيوف التي لها شفرة واحدة. كما يرتدي أي
Guðbrandi Þorlákssyni líkaði illa við hina neikvæðu ímynd Íslands í útlöndum, og því fékk hann frænd
قبل انتهاء مهلة الإنذار بقليل، حضر إلى المطار مندوب الصليب الأحمر الدولي وطلب تمديد مهلة الإنذار، وأ
Sparisjóður Keflavíkur (eða SpKef) var sparisjóður í Keflavík sem var stofnaður á fimmta áratug 20. 
Hans arbeten behandlade i huvudsak Sveriges malmer och de geologiska förhållanden under vilka de upp
I trakten råder ett kallt ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden 
تأسس المركز العالمي للأبحاث الصيدلانية (IPRC) سنة 1997 في عمان - الأردن كمركز لإجراء دراسات التكافؤ 
Erlendur Ó. Pétursson bar nýja og ferska strauma inn í félagið. Hann lagði það fram á aðalfundi féla
Þverrákóttir vöðvar eru þeir vöðvar sem lúta stjórn viljans og við notum til að hreyfa okkur. Sinar 
Lífssaga Ólafs helga eftir Styrmi fróða. Sagan er að mestu glötuð, en nokkrir kaflar úr henni eru va
Ctenichneumon tappanus är en stekelart som beskrevs av Tohru Uchida 1926. Ctenichneumon tappanus ing
أحبطت الجهات السعودية العديد من العمليات الإرهابية للتنظيم، من ضمنها عدة تفجيرات تشمل مقار بعثات دبل
KR-ingar náðu ekki Íslandsmeistaratitli í handknattleik 1990, þeir lentu í 4. sæti í deildinni en ur
Kasa är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den centrala del
Mycalesis goloides är en fjärilsart som beskrevs av Embrik Strand 1913. Mycalesis goloides ingår i s
من الطرق الأخرى للتحضير استخدام أريل السيلان (RSiR3) مع ثلاثي بروميد البورون (BBr3) في تفاعل استبدال
وكان للهواتف النقالة تأثير كبير على شبكات الهاتف. الإشتراكات الحالية للهواتف المحمولة فاق عدد الإشتر
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste måna
Cerro Baceran är ett berg i Mexiko. Det ligger i kommunen Suaqui Grande och delstaten Sonora, i den 
Jón Stefánsson ólst upp á Sauðárkróki. Það hvarflaði aldrei að Jóni að verða listmálari, þótt hann h
ستويا (بالإنجليزية: Stoya) وهي ممثلة إباحية وكاتبة وعارضة أزياء أمريكية ولدت في يوم 15 يونيو 1986 في
غير أن المماليك حشدوا صفوفهم وهيأوا الفرصة لإبراهيم بك ومراد بك للعودة إلى القاهرة والسيطرة على البل
بعد فك قيد پاور ، ذهب مباشرة إلى سيمور وأخبرها بأن الشرطة تعلم كل ما جرى وأن الطريقة الوحيدة للنجاة 
William Gibson (f. 17. mars 1948) er bandarískur furðusagnahöfundur sem er almennt talinn upphafsmað
وقال عنه العلامة ابن الجوزي البغدادي : ( ومثله لا يوثق بروايته، يصح في كتبه بما يوجب عليه الفسق، ويه
في 17 يوليو 2014 سيطر مسلحي تنظيم الدولة على عشرين حاجز ونكثة عسكرية لقوات النظام السوري على مرتفعات
"Ísafold hafa borist margar, miklar og ferlegar sögur af hræðslu fólks hér í bænum við halastjörnuna
Nílósaharamál er tungumálaætt um 100 tungumála sem töluð svæði sem nær frá Egyptalandi í norðri til 
Þórisjökull er jökull og stapi suðvestur af Langjökli. Hæsti tindur jökulsins er um 1.350 metra yfir
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j
Kona hans var Katrín ríka Erlendsdóttir (1612 – 12. mars 1693), dóttir Erlendar Ásmundssonar sýsluma
واجتمع الأمراء مع العلماء، وكان من بينهم الشيخ السادات وعمر مكرم والشيخ الشرقاوي والشيخ البكري والشي
سابينا رحلة 571 (بالعبرية :חטיפת מטוס סבנה) كانت طائرة بوينغ 707 تابعة لشركة سابينا الناقل الوطني لب
وفي مدينة الموصل، قامت داعش بتطبيق مناهج دراسية في المدارس تحظر تدريس الفن والموسيقى والتاريخ الوطني
في جامعة لييج كان طالب غودفروا (1847-1916). وقد أصبح "أستاذ التاريخ" في جامعة غينت في 1886، منصب الذ
I omgivningarna runt Simms Island växer huvudsakligen gles och ofta lågvuxen subarktisk skog. Runt S
Vid det officiella fastställandet av gatunamnet år 1904 angavs inte något motiv för detta namn. Det 
Utanför centrum präglas Lund av universitetets och Tekniska högskolans lokaler, Lasarettet samt bost
Halastjarna Halleys (oftast kölluð Halley) er þekkt halastjarna, kennd við enska stjörnufræðinginn s
Einar Benediktsson (oft nefndur Einar Ben) (31. október 1864 – 12. janúar 1940) var skáld, ritstjóri
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Leymus arenarius er talin hafa myndast við kynblöndun L. racemosus og annarrar óþekktrar tegundar í 
Sarcophaga parasurcoufi är en tvåvingeart som beskrevs av Zumpt 1972. Sarcophaga parasurcoufi ingår 
أرسل نابليون بونابرت حملة إلى الصعيد لمطاردة مراد وإخضاع الصعيد بقيادة الجنرال ديزيه، ثم أرسل إليه أ
Cybister parvus är en skalbaggsart som beskrevs av Trémouilles 1984. Cybister parvus ingår i släktet
Lund har en lång tradition av forskning och entreprenörskap med både världsledande internationella o
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Det har i vissa säsonger hänt att juryn inte kan enas om vem som ska få den sista platsen i tredje m
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Á klassískum tíma blómstruðu ýmis bókmenntaform, svo sem lýrískur og elegískur kveðskapur, leikritun
Idol har sänts på TV4 i totalt tretton säsonger mellan åren 2004-2011 samt 2013-2017. Under dessa sä
Dam Oilembeci är en dammbyggnad i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den cent
تم توثيق التاريخ الثقافي العظيم للمنتزة ضمن ألف موقع أثري تم اكتشافه ويوجد بالمنتزة 1106 أثر تاريخي 
Jordens terräng varierar mycket från plats till plats. Ungefär 70,8 % av ytan täcks av vatten, med s
Áhafnirnar skipa fjórtán manns (skipstjóra, bátsmann, stýrimann, yfirvélstjóra, annan vélstjóra, kok
Reipisdæla er dæla þar reipi sem notað til að draga vatn upp úr brunni er áberandi. Reipisdælur eru 
Till de mest kända jinja hör Itsukushimajinja, vars torii står mitt ute i vattnet, Meiji jingū (明治神宮
يركز البابا فرنسيس في تعليمه اللاهوتي أيضًا على الرحمة "أقوى رسالة من الرب"، وهو ما ينسجم مع اختياره
Est. Mano Negra är ett periodiskt vattendrag i Chile. Det ligger i regionen Región de Aisén, i den s
Teluk Layey är en vik i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Timur, i den södra delen av
I omgivningarna runt Coluca växer huvudsakligen savannskog. Savannklimat råder i trakten. Årsmedelte
Tímabilið þar á eftir var tímabil vonbrigða hjá KR. Því þó svo að liðið hafi lent í öðru sæti í deil
Rolling Stone er bandarískt tónlistar-, stjórnmála- og menningartímarit gefið út hálfsmánaðarlega. T
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
I omgivningarna runt Catombe växer huvudsakligen savannskog. Runt Catombe är det ganska glesbefolkat
Vöðu-Brands þáttur er Íslendingaþáttur sem er felldur inn í Ljósvetninga sögu. Þar segir frá Vöðu-Br
Útskýringar: L = Leikir spilaðir, U = Leikir sigraðir, J = Leikir sem lauk með jafntefli, T = Tapaði
Ma-san är ett berg i Nordkorea. Det ligger i provinsen Norra P'yŏngan, i den centrala delen av lande
Smalsjön ingår i det delavrinningsområde (663926-164581) som SMHI kallar för Mynnar i Broströmmen. M
Til að byrja með gekk Írökum allt í haginn þar sem þeir sóttu inn í Íran á breiðu svæði. Hins vegar 
خلال الأزمة الإيطالية في 1911-12 تم استدعائه مرة أخرى إلى رئاسة الوزراء.تمت إزاحته من السلطة مرة أخر
وقد صرح الأمير سعود الفيصل وزير الخارجية أن الملك فهد اختار انتهاج سياسة ضبط النفس والتروى بالرغم من
Kalvín og Lúther voru einnig ósammála um það hvernig bæri að túlka Biblíuna. Kalvín sagði að allar b
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden
Leikararnir Alan Alda og Jimmy Smits bættust við sem verðandi forsetaefni flokkanna og leikkonan Mar
Suttons Beach är en strand i Australien. Den ligger i kommunen Moreton Bay och delstaten Queensland,
Desa Bungbangsari är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Barat, i den väst
يقع المتنزه على هضبة يلو ستون بمتوسط ارتفاع 8000 قدم (2400 متر) فوق مستوى سطح البحر. ويحد الهضبة تقر
Karl prins af Astúríu (8. júlí 1545 – 24. júlí 1568) eða Don Carlos af Spáni var elsti sonur Filippu
يُعد دخول مصطفى النحاس الحياة السياسية مرتبطًا بإعلان الرئيس الأمريكي وودرو ويلسون للمبادئ الأربعة ع
Hilyotrogus assamensis är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1913. Hilyotrogus assamensis ingår i
Charles John Huffam Dickens (7. febrúar 1812 – 9. júní 1870) var breskur rithöfundur sem uppi var á 
سيد علي كويرات يوارى الثرى - جريدة الخبر أونلاين / الجزائر: محمد علال / 21:35 - 6 ابريل 2015 . سيد ع
فإذا كان بعض فلاسفة الشرق والغرب فد وقفوا أمام أرسطو موقف التلميذ المصدق لكل ما يقوله الأستاذ فإن ال
Järnvägen mellan Lund - Malmö öppnades den 1 december 1856 och är den första delsträckan av Södra st
أدان البابا "الاستغلال الجائر" للموارد الطبيعية وحث جميع البشر على أن يكونوا "حراسًا" للطبيعة. وقال 
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Sphaerotrochalus tridentatus är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1916. Sphaerotrochalus trident
في المثال المذكور في الاعلى"قناةالفضاءالخارجي"تم تقسيمهاالى قنوات اتصالات تبعا للترددات, كل قناة تم 
أم المرادم، جزيرة كويتية صغيرة بيضاوية الشكل منخفضة، تقع في أقصى الطرف الجنوبي للحدود البحرية الكويت
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Á EM 2000 var þýska landsliðið slegið út í riðlakeppninni og var þjálfarinn, Erich Ribbeck, þá látin
Edward Harrison Norton (fæddur 18. ágúst 1969) er frægur bandarískur leikari sem hefur leikið í mörg
„Völlurinn var á melunum þar sem íþróttavöllurinn er nú - var ógirtur, ósléttur, grýttur og holóttur
Nafnið Garðaríki er venjulega talið merkja „ríki hinna víggirtu borga“, og er sennilega dregið af rö
الفن والأدب في الجزء المبكر من القرن العشرين يلعب دورا هاما في تشكيل شخصية ثقافة ما بعد الحداثة. هاج
15-16 مايو: قوات العمليات الخاصة الأمريكية قتلت أحد كبار قادة داعش يدعى " أبو سياف"، خلال مداهمة تهد
Mycetophila ostentanea är en tvåvingeart som beskrevs av Zaitzev 1998. Mycetophila ostentanea ingår 
أما أساتذة الجاحظ الذي تتلمذ على ايديهم وَرَوَى عنهم في مختلف العلوم والمعارف فهم كثيرون جدًا، وهم م
في حالة الغاز المثالي، لا تمتلك الجزيئات حجماً ولا تتفاعل فيما بينهايتناسب الضغط خطياً مع الحرارة وا
Þar sem marxismi setur fram harða og byltingarsinnaða gagnrýni á ríkjandi skipulag hagkerfisins og s
línulegt jöfnuhneppi. Þær eru hneppi því þær standa tvær saman og hafa sömu breyturnar, x og y sem g
Använd de tillfällen Herren dig giver är en sång med text av Celestine Oliphant från 1892, svensk öv
تفرض داعش على أهالي المناطق التي تُسيطر عليها اعتناق الإسلام حسب اعتقادها وتفسيراتها للمذهب السني أو
Första gången var han gift 1930–1942 med Majt Ericsson (1907–1994), dotter till apotekare John Erics
الراديو و(المذياع) يرسل برج البث المركزي عالي القوة في نظام البث موجة كهرمغناطيسة عالية التردد إلى م
حددت معاهدة جدة التي عقدت 12 يونيو 2000 م بين المملكة العربية السعودية والجمهورية اليمنية الحدود الن
Þegar sagt er að forrit gangi ekki á milli stýrikerfa er átt við ákveðna útgáfu (gerða fyrir ákv. st
Árið 1562 datt Karl niður stiga og meiddist illa á höfði. Borað var gat á höfuðkúpuna til að létta a
Á tíunda áratugnum reis Reid til áhrifa innan flokksins og árið 1999 var hann valinn „Svipa“ Demókra
إليوشن (بالروسية: Илью́шин) و هي شركة روسية لتصميم وتصنيع الطائرات تم تأسيسها من قبل سيرجي إليوشن. ب
يدخل المنتزه بأكمله في إختصاص المحكمة الجزئية في الولايات المتحدة لمقاطعة وايومنغ، مما يجعلها المحكم
تشتهر قبيلة أولاد احمر بوجود ضريح الصوفي الشهير في العالم العربي على أراضيها، وهو سيدي شيكر الذي يقع
Þrír rómverskir píslarvottar voru grafnir við Via Nomentana. Hin gamla rómverska píslarvottabók sem 
Harðar saga og Hólmverja. Í niðurlagi Harðar sögu er vitnað til Styrmis fróða, og telja margir fræði
وكان لتنظيم الدولة (داعش) صلات وثيقة مع تنظيم القاعدة حتى شباط/فبراير عام 2014، حيث أنه بعد صراع طوي
Julianstown är en ort i republiken Irland. Den ligger i grevskapet An Mhí och provinsen Leinster, i 
Många av studenterna bor i studentrum på exempelvis Sparta, Vildanden, Parentesen eller på studentna
Þelhárin í íslensku ullinni eru frábrugðin öðrum vegna þess að þau eru óreglulega liðuð. Til dæmis v
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
تركز (ما بعد) البنيوية على السبل التي يتفاعل من خلالها المجتمع مع الفردية والجماعية، وخاصةً في البنا
Sjávarfallaorka er endurnýjanleg og umhverfisvæn orka sem fæst með því að umbreyta hreyfiorku sjávar
Spjót er lag- og kastvopn sem notað er í hernaði og til veiða. Spjót eru langt skaft (venjulega úr v
Gull Island är en ö i Kanada. Den ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen av landet, 1 300 
الرقيعات منطقة سكنية وزراعية ليبية تقع جنوب طرابلس على مشارف بلدة قصر بن غشير شمالاً،وحتى جبل غريان 
Einnig spratt upp ágreiningur um það hvort Guð hefði forákvarðað menn til frelsunar eða ekki. Kalvín
Tuberoschistura cambodgiensis är en fiskart som beskrevs av Kottelat, 1990. Tuberoschistura cambodgi
David Daniel Kaminsky, mer känd under artistnamnet Danny Kaye, född 18 januari 1911 i Brooklyn i New
أعلنت داعش بتاريخ 29 يونيو 2014 عن الخلافة الإسلامية ومبايعة أبي بكر البغدادي خليفة المسلمين، وقال ا
Á listasýningunni KODDU í Nýlistasasafninu 2011 var eitt listaverk undir heitinu „Fallegasta bók í h
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Salaẖta Bôlo är ett periodiskt vattendrag i Djibouti. Det ligger i regionen Obock, i den nordöstra d
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
هذه بغداد لم تكن دار كفر قط وجرى عليها هذا الذي لم يقع قط من منذ قامت الدنيا مثله، وقتل الخليفة وإن 
Terrängen runt Balai är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 617 meter över havet, 
تصف الجغرافيا مكان المحمية الوطنية يلوستون على خريطة الولايات المتحدة الأمريكية وتصف الجيولوجيا تكوي
Fáar heimildir eru annars um klaustrið og íbúa þess frá síðustu áratugum 14. aldar og fyrstu áratugu
الانترنت يعتبر الإنترنت شبكة عالمية من أجهزة الحاسوب وشبكات الحاسوب التي تتواصل مع بعضها البعض باستخ
في الساعة الرابعة والنصف وصلت سيارات الطعام إلى الطائرة حيث تم فتح الأبواب، ولدى دفع صناديق الطعام ب
Silje Jørgensen, född den 5 maj 1977 i Kristiansand, Norge, är en norsk fotbollsspelare. Vid fotboll
لعرب هو دُوَّار يقع بجماعة الغيات، إقليم آسفي، جهة مراكش آسفي في المملكة المغربية. ينتمي الدوّار لمش
إذا كان النَّقد هو الخطوة اللاحقة على الشَّكِّ فإنَّ المعاينة والتَّجريب هي الخطوةُ المقترنة بالنَّق
I Boiotien sådde Kadmos på Athenas inrådan tänder från en drake som han dräpt. Av detta utsäde växte
ثم يُضاف الزمن الموجود في مدينة غرينتش (المدينة المعروف توقيتها) إلى فرق الزمن إذا اتجهنا شرقا ؛ ويُ
Terrängen runt Noyemberyan är lite bergig, och sluttar norrut. Den högsta punkten i närheten är 1 13
Jónas Hallgrímsson skrifaði um Halley í Fjölni 1835: "Von er á halastjörnu á árinu...... Snemma í ág
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är oktob
Corydalis pulchella är en vallmoväxtart som beskrevs av James Edward Tierney Aitchison och Hemsl.. C
Terrängen runt El Puerquito är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta punkten i
والتقليد في اصطلاح الأصوليين هو أخذ قول الغير من غير معرفة دليله. ورد ذلك في شرح المحلى على جمع الجو
ولما بلغ هولاكو ما فعل الوزير ببغداد ركب وقصدها إلى أن نزل عليها وصار المستعصم يستدعي العساكر ويتجهز
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april
وفي ذروة سعادته بأنه نجح في أن يلعب على الجانبين الفرنسي والإنجليزي بنجاح، كان المرض القاتل ينتظره. 
Friðarviðræður hófust 11. júní og sex Skotar og sex Englendingar mættust í búðum konungs til að ræða
Terrängen runt Grosser Hochsteller är bergig. Den högsta punkten i närheten är 3 434 meter över have
وأعرب برن هنري أولاً عن أفكار بشأن تكوين المدن الأوروبية في المواد 1895؛ زيادة تطوير الفكرة لأطروحة 
Sjávarföll eru sjávarbylgja sem stafar af aðdráttarafli tunglsins, og að litlu leyti sólarinnar á jö
أنشأت حملات وعرائض كثيرة بهدف تحرير ويليمز بعد نشر تصريح فريدي مايك لكافة الشعب وكان من بينهم عريضة 
البنيوية هي حركةٌ فلسفيةٌ واسعةٌ تطورت بشكلٍ خاصٍ في فرنسا في الخمسينات، ردا على الوجودية الحداثية. 
واحدة من أهم الاتجاهات ما بعد الحداثية الأكثر شعبيةً داخل الجماليات هي التفكيكية. و"التفكيكية" كما ت
Bjarni fæddist á Brautarholti á Kjalarnesi. Móðir Bjarna var Steinunn, dóttir Bjarna Pálssonar landl
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är septe
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste månaden är j
Ett bombardemang av kometer under jordens tidiga historia gav upphov till mycket av vattnet i haven.
لقد أنبثق تنظيم داعش من تنظيم القاعدة في العراق الذي أسسه وبناه أبو مصعب الزرقاوي في عام 2004، عندما
Rhipha albiplaga är en fjärilsart som beskrevs av William Schaus 1905. Rhipha albiplaga ingår i släk
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är oktob
Melgresi aðlagast vel söltum jarðvegi. Þegar borið er saman saltþol íslensks melgresis og innlands-m
تعتمد قنوات الإرسال اللاسلكية على خواص انتشار الموجات الكهرمغنطيسية في الهواء والفراغ المحيط بالكرة 
Doro Dungga är ett berg i Indonesien. Det ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala del
كانت قوات مراد بك تمتد من بشتيل وإمبابة إلى الأهرامات وكان جيشه يتألف من نحو خمسين ألفاً من المماليك
قام القاتل بدخول فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في مدينة سوسة وذهب لل
Cerais tadzhikorum är en tvåvingeart som först beskrevs av Nartshuk 1963. Cerais tadzhikorum ingår i
تعد قنوات الإرسال السلكية الوسيلة المادية للوصل بين طرفي الاتصال: المصدر والجهة المقصودة، وهي أقدم و
Sean kemur út úr skápnum í beinni útsendingu og Holden (sem er ástmaður Seans) kemur aftur til hans.
Terrängen runt Tall Birāk är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 358 meter över havet, 1,
Chirita glasgovii är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av Ridley. Chirita glasgovii ingår i slä
لجنة ثالثة على مستوى وزارى مهمتها تطبيع العلاقات بين البلدين والأشراف على أعمال اللجان الثلاث، ولجنة
في اليوم التالي الموافق 4 فبراير 1942م تقدم السفير البريطاني بإنذار جديد، إلا أن الزعيم مصطفى النحاس
Quartzite Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Nunavut, i den centrala delen av landet, 2
شاركت في الدورة الأولمبية 169 دولة، وهو عدد الدول الأعضاء في اللجنة الأولمبية الدولية ذلك الوقت، باس
ويدخل أيضاً في هذا التصنيف منظومات الاتصال من بعد في حزمة القاعدة base band التي تنقل الإشارة مباشرة
Fram að Fyrri heimsstyrjöldinni var Vestur-Evrópa Bretland, Frakkland og Benelúxlöndin, sem bjuggu v
Myotis ikonnikovi är en fladdermusart som beskrevs av Sergej Ognew 1912. Myotis ikonnikovi ingår i s
Bandaríkin lýstu aldrei formlega yfir stríði á hendur Íran en þrátt fyrir það þá lenti hersveitum la
تهدف القناة إلى تقديم الخدمة الاخبارية في كافة المجالات كالسياسة واقتصاد والفن والثقافة والرياضة وال
أما وسيلة الاتصال فخطوط الاتصال السلكية أو اللاسلكية أو الضوئية. ويعرف نظام الاتصال في معناه الشامل 
Árið 1413 var Árni Ólafsson mildi skipaður hirðstjóri um leið og hann varð Skálholtsbiskup og gerði 
Mambi är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Norra Kivu-provinsen, i den östra d
وأعلن الجنرال روبرتسون أنه سيطير إلى القاعدة البريطانية في القنال (قناة السويس) وفي مصر طلب السفير ا
Austromitra lawsi är en snäckart som beskrevs av Harold John Finlay 1930. Austromitra lawsi ingår i 
انبعثت كميات هائلة من الرماد البركاني جراء تلك الانفجارات الثلاث الهائجة، مما غطى جزءاً كبيراً من أو
Jorden är till formen mycket nära en något avplattad sfäroid, en rund form med en utbuktning vid ekv
Nefnifall er eitt af fjórum föllum í íslensku. Orð sem eru í nefnifalli eru annaðhvort frumlag setni
رغم أن داعش سيطرت على عدة مدن ، لكنها في النظام القانوني الدولي غير معترف بها كدولة رسمية.داعش تعتقد
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Kuala Samido är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Sulawesi Utara, i den
و يروى أن سيدي شيكر هو أحد أصحاب عقبة بن نافع الفهري، الفاتح الكبير لبلاد المغرب، أدركه المرض عند مر
Árið 1992 var fyrsta kvikmynd hennar í fullri lengd Ingaló, tekin inn í keppnina Semaine de la criti
تقع معظم محمية يلوستون (نحو 96 5 من مساحتها ) في ولاية فيومينغ، ويقع 3% من مساحتها في ولاية مونتانا،
Eyjafjallajökull er einn af hæstu tindum Íslands, um 1.666 m hár. Úr jöklinum renna 2 skriðjöklar se
Tillsammans med män som Alfred Flechtheim, Paul Cassirer, Daniel Wildenstein, Léonce Rosenberg och P
Under slutaudition får de personer som juryn valt ut från auditionrudan komma till Stockholm för att
Benedikt Sveinsson (20. janúar 1826 – 2. ágúst 1899) fæddist í Sandfelli í Öræfum. Ekki finnst lengu
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är augus
Upplägget för kvalveckan har sett olika ut säsong för säsong. Exempelvis har det i vissa säsonger rö
Ull er unnin þannig að kindur eru fyrst rúnar, og ullin síðan þvegin og þurrkuð. Því næst er hún kem
وفي يوم الخميس المصادف 26/2/2015 نشرت داعش فيديو يقوم فيه رجالها بتحطيم الآثار الآشورية والكلدانية ا
Cheongdam-dong (koreanska: 청담동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gangnam-gu och provin
Hinn 2. maí 1962 stýrði Ne Win hershöfðingi valdatöku hersins til að koma í veg fyrir skiptingu ríks
Terrängen runt Mount Samourgassi är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 207 meter 
Dylan og Jamie halda að það sé ekkert mál að bæta kynlífi við vinskapinn, þrátt fyrir annan boðskap 
Terrängen runt Cedrillas är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Den högsta punkten i nä
Bad Teacher er bandarísk gamanmynd frá árinu 2011. Myndin er leikstýrð af Jake Kasdan og handritið e
درس وتخرج من المعهد العالي للفنون المسرحية في سورية، قدم العديد من الأعمال والمسلسلات السورية ومن أه
Xenofon ritaði ekki eingöngu um Grikklandssögu heldur samdi hann einnig ýmis rit um heimspeki, svo s
Meðan Ólafur skrifaði bókina voru kona hans og börnin þrjú enn í ánauðinni. Íbúarnir í Alsír voru mú
Í Norðurhluta Kanada er melgresi notað af Inúítum í körfugerð. Sanikiluaq, Nunavut er sérstaklega þe
قام أثاماس بإرسال رسول إلى الكاهن من أجل إنهاء حالة المجاعة العصيبة، وعند عودة الرسول قدمت له إينو ر
Páskaeyja (pólýnesíska: Rapa Nui, spænska: Isla de Pascua) er eyja í Suður-Kyrrahafi sem tilheyrir C
Karabatić var hluti af franska landsliðinu, sem árið 2006 varð Evrópumeistari eftir sigur á Spáni. Á
Á fundum félagsins, á öllum stigum notast fundarstjóri við tungumál án orða. Þetta táknmál á að höfð
Inför Kahnweilers 80-årsdag, publicerades en Festschrift med bidrag från världens ledande filosofer,
Av stor betydelse för Lund blev öppnandet av Södra stambanan 1856, och vid seklets mitt började stad
Nextjets flygplansflotta roteras kontinuerligt från de olika linjerna, med hänsyn taget till passage
فعلى سبيل المثال، في محطة إذاعة راديوية، يكون مكبر القدرة الكبير في المحطة هو المرسل؛ ويكون هوائي ال
بدأ التاريخ البشري للمنتزه قبل 11000 سنة مضت على الأقل، وذلك عندما بدأ السكان الأمريكيون الأصليون با
Röksemdafærslan hefur tvær forsendur. Sú fyrri er skilyrðissambandið eða „ef-þá“ setningin, nefnileg
Dæmisaga er stutt skálduð saga, annaðhvort í bundnu eða óbundu máli, sem fjallar um dýr, goðsagnaver
Hjartavöðvinn er aðeins einn, það er hjartað sjálft. Hjartavöðvinn er nokkuð einstakur. Hann líkist 
Hundingjar (eða kýnikar) (forngríska: Κυνικοί [frb. Kunikoj], latína: Cynici) voru heimspekingar í G
Árið 1992 ritaði Margrét Pála bókina Æfingin skapar meistarann sem er lifandi og persónuleg frásögn 
Í bókinni eru 27 kaflar og flestir þeirra eru mjög stuttir. Margir þeirra enda á orðunum: „Vér erum 
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är fe
Laoska eða lao er tónamál sem flokkast til taí-mála. Laoska er ríkismál í Laos og er einnig talað í 
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april
Fyrri kosturinn hefur verið reyndur á nokkrum stöðum í heiminum og er þekktasta virkjunin La Rance s
اذ تعتبر هذه المعايير المصرح بها حتى الان . وتستخدم جميع المعايير الثلاثة MPEG-2 لضغط الفيديو. وATSC
يمكن تقسيم تكنولوجيات الاتصالات في المقام الأول إلى أساليب سلكية ولاسلكية. وعموما، يتألف نظام الاتصا
Fortress Rocks är en kulle i Antarktis. Den ligger i Östantarktis. Nya Zeeland gör anspråk på område
Ingólfstorg (áður Hallærisplanið/Hótel Íslands-planið og Steindórsplanið) er torg í miðbæ Reykjavíku
ولد كابرال في مدينة لابلاتا الأرجنتينية، ولم يتكلم حتى سن التاسعة، ولم يتلق تعليماً حتى سن الرابعة ع
لمدة ثلاثة أشهر في عام 1985، تم رصد 3000 زلزال طفيف في القسم الشمالي الغربي من المنتزه إبان ما تم ال
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 7 °C. Den varmaste månaden är au
في عام 2007، استنكر بيرجوليو ما وصفه تسامح مجتمعنا مع الاعتداء على الأطفال و"التخلص من كبار السن". ت
Meðferð við sjálfsvígshugsunum og -atferli felst í því að reyna uppræta hugsanirnar sem valda einsta
Från Dens tid finns namnen på ett antal höga tjänstemän som kan dokumenteras arkeologiskt, i synnerh
sem segir svo til um samband á milli breytingar á staðsetningu yfir tíma sé jafnt og hornhraði yfir 
Västliga mullvadssalamandrar (Dicamptodon) är ett släkte av groddjur som beskrevs av Strauch 1870. E
Minnihlutamál er tungumál sem er talað af minnihluta fólks á ákveðnu svæði. Þar sem ríki heimsins er
Bellemare har varit en starkt bidragande orsak till Skellefteås framgångar under början av 2010-tale
قسمت اسكتلندا إلى 871 إبريشية مدنية والتي تشابه بالإسم وتختلف قانونياً عن الإبريشيات الإكريليكية. وع
Karli varð ljóst að leiðangurinn var mistök þegar hann frétti að ekki væri von á herstyrk frá Írland
سابرا هي دبابة تم تطويرها وتصنيعها في هيئة الصناعات العسكرية، وهي تمثل نسخة معدلة من M60 باتون مخصصة
SG 501 - Elly Vilhjálms & Ragnar Bjarnason - Fjögur jólalög (innih.: Hvít jól / Jólasveinninn minn /
جريدة جنوب الصين الصباحية (بالإنجليزية: South China Morning Post) ونسختها الصادرة يوم الأحد هى صحيفة
Städerna nedan listas i den ordning som TV4 besökte dem i, en ordning som TV-sändningarna oftast int
وأشهر حمة - نبع ماء حار- في المنتزه بل ربما في العالم هي حمة "أولد فيثفول" الواقعة في منطقة الحوض ال
Laguna Guecochra är en sjö i Colombia. Den ligger i departementet Caquetá, i den sydvästra delen av 
Bókin byrjar á löngum inngangi þar sem fjallað er m.a. um ásandið í heiminum þegar Tyrkjaránið átti 
Ett tropiskt höglandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste m
Melissodes mimica är en biart som beskrevs av Cresson 1869. Melissodes mimica ingår i släktet Meliss
و تفيد تقارير أن البابا فرانسيس الذي انتخب في سن 76 في صحة جيدة بسبب أسلوب حياته البسيطة المتقشفة وا
Monte Johnson är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Aisén och regionen Región de 
Västliga mullvadssalamandrar är större än de egentliga mullvadssalamandrarna och dessutom finns diff
Terrängen runt El Manantial är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad. Den högsta punkten i
I omgivningarna runt Carter Island växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Carter Island är nära no
يوجد في هذا المتنزه أكثر من 1700 نوع من الأشجار والنباتات الوعائية الفطرية وكذلك 170 نوع غير فطري وم
أما إذا كان العامل هو التردد فيسمى التعديل تعديلاً ترددياً frequency modulation، وإذا كان العامل هو 
Viktoríufossar eru með glæsilegustu fossum heims. Fossarnir eru í ánni Sambesí sem myndar landamæri 
الحرملي منطقة سكنية تقع في ولاية الخابورة، التابعة لمحافظة شمال الباطنة في سلطنة عمان. يقدر عدد سكان
Kyrka och kristen gravplats dateras till början av 990-talet, samtidigt med stadens förmodade grunda
Fördraget avfattades på tre språk: ryska, latin och manchuiska, men inte på kinesiska. Från Qing-hov
Hann var af dönskum eða þýskum ættum, hugsanlega frá Hamborg, og hafði verið við kaupskap á Íslandi 
Svalöfs gymnasium är en gymnasieskola som ligger i Svalöv. Den byggdes ursprungligen 1899 och var då
شاركت 159 دولة في الألعاب الأولمبية المقامة في سئيول منها أروبا وسامو الأمريكية وجزر كوك وغوام ومالد
Cerro Amarillo är ett berg i Mexiko. Det ligger i delstaten Sonora, i den nordvästra delen av landet
Valverde kom tillbaka till 2006 års Vuelta a España som favorit. Han vann den sjunde etappen och dom
Margt frægt fólk hefur numið við Oxford-háskóla. Þar á meðal eru fjórir breskir og að minnsta kosti 
Veiðitimabilið byrjaði 19. apríl. Daginn eftir sprakk olíubor pallur hjá British Petroleum í Mexíkó 
أنَّ رسولَ اللهِ صلَّى اللهُ عليهِ وسلَّمَ كان بالبطحاءِ فأتى عليه يزيدُ بن رُكانةَ أو ركانة بنُ يزي
Ólafur var 64 ára gamall þegar hann hóf að skrifa söguna árið 1628. Í bókinni rekur Ólafur ferðasögu
Einar stofnaði fyrsta dagblað Íslands, Dagskrá, árið 1896, sem studdi Heimastjórnarflokkinn, og var 
يمكن تأثير كازيمير أن يخلق قوة جاذبة ضعيفة نتيجة للتفاعل مع طاقة الفراغ، وتسمى هذه القوة أحيانا بقوة
Mouvement panique („paníska hreyfingin“) var samband listamanna sem Fernando Arrabal, Alejandro Jodo
Hop är ett villaområde i stadsdelen Fana i Bergens kommun i Hordaland, Norge, öster om Nordåsvatnet 
Írakar lögðu til vopnahlé 1982 en Íranir héldu fast við þá áætlun sína að steypa írösku ríkisstjórni
Hrolleifsdalur er dalur sem liggur til suðausturs inn í Tröllaskagafjallgarðinn upp frá Sléttuhlíð v
وبسبب منع الأمم المتحدة ليوغوسلافيا من المشاركة في الأولمبياد، اقترحت اللجنة الأولمبية الدولية على ص
eru allar margliðujöfnur með rauntölustuðlum leysanlegar og hafa jafnmargar lausnir og stig margliðu
Choaab es Saïl är en wadi i Libanon. Den ligger i guvernementet Mohafazat Baalbek-Hermel, i den nord
أسس راميرو تحالف مملكتي نافارا وليون الذي استطاع أن يهزم جيش عبد الرحمن الناصر لدين الله في معركة سي
Terrängen runt Campo Petrolero Tasajero är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 5 meter öv
وبنظرةٍ عجلى في آثار الجاحظ « فإنك تراهُ وهو يطلق العنان لقلمه في جلِّ كتبه ـ يزيِّف الخرافات والتُّ
كانت والدته مابِل ر. كارمايكل مضيفة لخط باخرة، أما والده أدولفوس فكان نجاراً والذي عمل أيضاً سائق أج
Í bókinni eru Daldónarnir kynntir til sögunnar, en þeir áttu eftir að birtast í fjölmörgum seinni bó
Það eru Norðmenn sem flytja mest inn af fiskiolíu frá Bandaríkjunum og líklegt þykir að það sé vegna
تم التغلب على المشكلة باستخدام تقنية التنعيم. يتم هذا بتلوين البكسل على طول حدود الخط القطري بلون نا
Um 76% Dana eru meðlimir kirkjunnar (2017). 11 biskupsdæmi eru innan Danmerkur, þar á meðal Grænland
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste månaden
تقليد محمود (مباح): وهو تقليد العاجز عن الاجتهاد، لأنه لم يقدر على التوصل إلى الحكم الشرعي بنفسه فلم
År 2014 fastställdes 29 officiella stadsdelar. Innan detta har Lunds stadsdelar endast varit etabler
I december 2009 beräknas världens befolkning ha varit 6 790 000 000 människor. Därav står I-länderna
الضغط الجوي التقني أو اختصاراً جو تقني (بالإنجليزية: technical atmosphere): يرمز له بـ at وهي وحدة غ
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kukun, 1 
Úlfur víkingur var landnámsmaður sem nam land í Úlfsdölum, yst á Tröllaskaga, næst sýslumörkum Eyjaf
Kona Péturs var Ástríður, systir Jóns Sigmundssonar lögmanns. Synir þeirra, Hannes og Melkjör, fóru 
Halastjörnu Halleys er í fyrsta sinn getið íslenskum annálum árið 1066. Frásögnin gæti verið byggð á
Úrslitarimman var einnig afar spennandi. Njarðvíkingar völtuðu yfir KR-inga í fyrsta leik liðanna se
في الحادي عشر من سيبتمبر من العام 1940, قام جورج بترجمة مشاكله للالة الحاسبة التي اختعها في نيويورك,
كان لشلينك دوراً رائداً في مجال الكيمياء العضوية الفلزية حيث عمل على تطوير مركبات عضوية لفلزات الليث
Vöðvi er vefur í stoðkerfi líkamans. Vöðvar skiptast í þrjá flokka; sléttan vöðvavef, þverrákóttan v
هناك 3 نسخ من الدبابة، 1 و 2 و 3. وتعد هذه الدبابة دبابة معركة محورية في مقدورها الصمود في ساحة الدب
Koudiat Zbib är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Gharb-Chrarda-Béni Hssen, i den norra dele
Rustem Khamitov útskrifaðist frá menntaskóla í Ufaborg árið 1971 og lauk síðan vélaverkfræðinámi ári
Tall Birāk (arabiska: تل براك) är en fornlämning i Syrien. Den ligger i provinsen al-Hasakah, i den 
Terrängen inåt land är platt. Den högsta punkten i närheten är 110 meter över havet, 1,5 km väster o
والضغط الجوي هو وزن عمود الهواء الواقع على مساحة قدرها 1 سنتيمتر مربع في الخلاء. وهو يعادل وزن عمود 
في 30 سبتمبر 2009، تحدث بيرجوليو في مؤتمر نظمته كلية الدراسات العليا في الأرجنتين بعنوان "الديون الا
Metapone madagascarica är en myrart som beskrevs av Robert E. Gregg 1958. Metapone madagascarica ing
Perusset André. 1983. Oro-Hydrographie (Le Relief) in Geographie et Cartographie du Gabon, Atlas Ill
Genakort og raunkort eru mismunandi, því raunkort lýsa bara röð basa á litningi, en genakortið segir
KR var fyrsta knattspyrnufélagið sem stofnað var á Íslandi, og var eina knattspyrnufélagið í fjögur 
Seymour ärvde hertigtiteln efter sin avlägsne släkting Algernon Seymour, 7:e hertig av Somerset 1750
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
Terrängen runt Belmont Common är platt. En vik av havet är nära Belmont Common åt nordost. Den högst
Lunds kommun är huvudman för busstrafiken i Lund och bestämmer vilka entreprenörer som ska ta hand o
Terrängen på Cayo San Juan är mycket platt. Öns högsta punkt är 11 meter över havet. Den sträcker si
Hollenska hefur enn fallbeygingu, en hún er nánst takmörkuð við fornöfn og föst orðasambönd og hefur
Folald er afkvæmi hests og hryssu og telst vera folald þar til það er orðið eins vetra. Aldursár hes
Beania columbiana är en mossdjursart som beskrevs av Charles Henry O'Donoghue 1923. Beania columbian
في مايو 1967 طلب الرئيس جمال عبد الناصر من القوات الدولية المتواجدة في شرم الشيخ الانسحاب من اجل احل
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Venjan er að skipta sögu skopleikja í þrjú tímabil en þau eru gamli skopleikurinn (5. öld f.Kr.), mi
Isla Capeaguapi är en halvö i Chile. Den ligger i regionen Región de Los Lagos, i den södra delen av
Flora Islandica er bók gefin út af útgáfufélaginu Crymogea árið 2008, sem sýnir 271 flóruteikningar 
Kaupfélag Eyfirðinga, best þekkt undir skammstöfuninni KEA, er íslenskt fyrirtæki sem stofnað var 18
رابعا: شارك الصليب الأحمر الدولي في الخدعة، ففي الوقت الذي كان يجب أن يقوم فيه بالإشراف كليا على ادخ
Simulium angustitarse är en tvåvingeart som först beskrevs av Lundstrom 1911. Simulium angustitarse 
عندما استقالت وزارة حسين سري كانت قوات روميل بالعلمين في يوم 2 فبراير 1942 وطلب السفير البريطاني من 
Trakten runt Bald Rock består till största delen av jordbruksmark. Medelhavsklimat råder i trakten. 
I omgivningarna runt Castle Forbes Bay växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Castle Forbes Bay ä
Abuja er höfuðborg Nígeríu. Í borginni búa 1.800.000 manns. Þegar það var tekin ákvörðun um að breyt
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden
Hún er uppalin á Hólsfjöllum og síðar á Akureyri. Foreldrar hennar voru Kristín Gunnlaugsdóttir Odds
DC Comics pågående spinn off Ame-Comi Girls, där Power Girl har tagit över Stålmannens roll, placera
Grískar bókmenntir eiga sér langa sögu. Fyrstu grísku bókmenntirnar voru kviður Hómers, Ilíonskviða 
Gylfaginning (lengd er um 20.000 orð) er annar hluti Snorra-Eddu (á eftir Prologus) sem skrifaður va
Wādī Umm Ţunayḑib ash Shamālī är en wadi i Egypten. Den ligger i guvernementet Al-Bahr al-Ahmar, i d
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är juni,
Hreyfitaugaþræðir sem liggja til vöðva greinast í perymysium-himnu vöðvans og hver grein tengist yfi
جون ميلتون ميلر (بالإنجليزية: John Milton Miller) (و. 1882 – 1962 م) هو فيزيائي، ومهندس من الولايات 
ولد في الكويت من أب باكستاني وأم إيرانية، بدأ العمل الفني بعام 2003 وذلك عندما عرض عليه الفنان حسن ا
Gulbambus (fræðiheiti: Fargesia murielae ) er tegund bambusa í grasaætt. Þetta er stór, hnausmyndand
Styrmir Kárason (einnig nefndur Styrmir fróði eða Styrmir Kárason hinn fróði) (um 1170 – 20. febrúar
Terrängen runt Mount Margaret är huvudsakligen lite bergig. Den högsta punkten i närheten är 1 479 m
تأسست جامعة غرناطة في العام 1531 بمبادرة من الامبراطور كارلوس الخامس. وبمدة امتدت لنحو خمسة قرون أصب
Það eru ákveðin tímabil sem veiðar á Mexikóflóa meinhadda fara fram. Tímabilið byrjar þriðja mánudag
الكبلات المحورية: وتتألف من ناقل نحاسي يخترق أنبوباً ناقلاً شبكياً أو أسطوانياً، ويفصل بينهما مادة ع
استقطاب الموجة: وهو تعبير يحدد اتجاه الحقل الكهربائي للموجة الراديوية ويكون الاستقطاب أفقياً عندما ي
Paganríkið leið undir lok á 13. öld með innrás Mongóla. Innrás Mongóla og ríkið skiptist upp í lítil
Maryland er 32.133 ferkílómetrar og er þess vegna svipað stórt og Belgía. Það er áttunda minnsta rík
Árið 2015 gáfu Undur og Stórmerki út bókina Aþena, Ohio, en það er safn örsagna eftir Karl Ágúst, se
Benedikt átti sæti á Alþingi frá 1861 til dauðadags, samtals í 38 ár á 22 þingum. Á sjö þingum var h
Hefðbundinn skólarígur hefur ríkt milli sumra skóla innan háskólans. Oft er slíkur rígur milli nágra
Ljóshraði í lofttæmi er nákvæmlega 299.792.458 metrar á sekúndu sem er tæplega 1.080.000.000 km/klst
كيف كان برن تشارك غير معروف المقاومة البلجيكية خلال الحرب العالمية الأولى. ما هو معروف هو أن برن است
I omgivningarna runt Tea Creek växer huvudsakligen savannskog. Trakten runt Tea Creek är nära nog ob
Den yttersta delen av jorden som består av jord kallas för pedosfären och genomgår olika omvandlings
Nikulás varð stúdent frá Skálholtsskóla og sigldi síðan og nam við Kaupmannahafnarháskóla. Hann varð
وتشتهر الجزيرة بكثرة طيور البحر التي تعيش على أرضها، وكذلك الطيور البرية التي تتواجد في بعض فصول الس
Kouroullas är ett periodiskt vattendrag i Cypern. Det ligger i distriktet Eparchía Páfou, i den väst
اخترع الإنكليزي جون هاريسون، (الكرونومتر البحري)، وهي أداة رئيسية لحل مشكلة الدقة في تحديد خطوط الطو
Omgivningarna runt Križ är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Križ är det gans
Austur, suður, og vesturhlutar fylkisins eru ekki jafn fjölmenn, en þau hafa mörg borgir sem eru mik
ألمانيا: قامت سفارة ألمانيا في تونس بوضع خلية أزمة ووضعت خط هاتف أخضر للاتصال مع طاقم السفارة وتلقي 
عرض الأصفهاني مادته في منهج محدد، فهو يورد أخباراً مسندة، ولا يقنع بالإسناد، وإنما ينتقد الرواة ويبي
باختياره اسم فرنسيس، كان البابا أول حبر منذ عهد البابا لاندو (913 - 914) لا يختار اسمًا استعمله أحد 
I omgivningarna runt Numapin Lake växer i huvudsak barrskog. Trakten runt Numapin Lake är nära nog o
الناتو: أدان الأمين العام للناتو الهجوم الإرهابي بشدة، وقال أن أفكاره مع أسر الضحايا، وجدد أنه لا يو
في 2013/9/29 قامت داعش باستهداف مقر الأمن العام "الأسايش" في مدينة أربيل (عاصمة إقليم كردستان في شما
Rouaïsset Aabdel Jalil är ett berg i Libanon. Det ligger i guvernementet Libanonberget, i den centra
استولت قوات داعش علي البلدة السورية والمدينة القديمة من تدمر،و قطع رؤوس عشرات من الجنود السوريين. سق
Gnadochaeta atra är en tvåvingeart som först beskrevs av Brauer och Julius Edler von Bergenstamm 189
Kūh-e Gordāl (persiska: Kūh-e Gordār, کوه گردال) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan,
Upphaf vetrar og árs er það sem kallað er liminal tímabil, einskonar millibilsástand sem ríkir á tím
Amundsenhaf er hafsvæði í Suður-Íshafi undan Marie Byrd-landi. Það nær frá Flugfiskahöfða í austri a
Hinum megin við Austurstræti var Bifreiðastöð Steindórs frá 1922 með bílastæði, rútustopp og síðar s
Hoplitis ruficornis är en biart som först beskrevs av Morawitz 1875. Hoplitis ruficornis ingår i slä
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
ويقول الجاحظ: "زعم صاحب المنطق أن قد ظهرت حية لها رأسان، فسألت أعرابيًا عن ذلك فزعم أن ذلك حق، فقلت 
هيلتوب (بالإنجليزية: Hilltop, Minnesota) هي مدينة تقع في ولاية مينيسوتا في الولايات المتحدة. تبلغ مس
Mutondo är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den södra del
معركة بايا Battle of Baia هي معركة وقعت في 15 ديسمبر 1467 بين أمير مولدافيا ستيفان الكبير وملك المجر
ولما أخرجه كما ينص بعض المؤرخون إلى العلن أقبل الناس عليه اقبالا شديدا حتى قيل ان الوزير الأديب الصا
Kristen Bell började på Burton Elementary school i Huntington Woods, där hon studerade bland annat s
Tjornaja Natapa (vitryska: Чорная Натапа) är ett vattendrag i Vitryssland. Det ligger i voblasten Ma
بدا اللعب في نادى بيلا، ثم انضم لناشئي النادى الأهلى ثم تصعد الفريق الأول، ثم بدأ أول طريق الاحتراف 
وقد كُلِّف الجيش الأمريكي بالإشراف على المُنتزه بعد إنشائه فقط وفي عام 1917 تم نقل إدارة المُنتزة إل
Rustem Khamitov er giftur Gulshat Khamitova og eiga þau tvö börn, son sem er verkfræðingur og dóttur
Vesturfaraskrá, sem var gefin út 1983, telur nöfn 14.268 Íslendinga sem að mestu eru tekin af farþeg
Ett förslag om byggande av ett spårvägsnät i Lund lanserades år 1905. Någon spårvagnstrafik kom dock
Hún er gjarnan lágvaxinn uppréttur runni frá 20–140 sm á hæð en stundum að tvemur metrum. Hún breiði
كروسغيت (بالإنجليزية: Crossgate, Kentucky) هي مدينة تقع في مقاطعة جيفيرسون بولاية كنتاكي في وسط جنوب
Kainz var en tekniskt fulländad skådespelare, hos vilken reflexion och inspiration i förening gav re
Melgresi vex villt á ströndum norður og vestur Evrópu. Náskyld tegund; Dúnmelur (Leymus mollis, áður
Lunds stad ombildades vid kommunreformen 1862 till en stadskommun. Delar av ortens bebyggelse kom at
Tengilína sólar og reikistjörnu fer ávallt yfir jafnstórt flatarmál á jafnlöngum tíma. (Þ.e. reikist
I den del av jordens atmosfär, som kallas stratosfären, finns längst upp ett tunt lager ozon, som ab
Pseudostellaria sierrae är en nejlikväxtart som beskrevs av Rabeler och R. L. Hartman. Pseudostellar
Pseudopolydora reishi är en ringmaskart som beskrevs av Woodwick 1964. Pseudopolydora reishi ingår i
في عام 1938م وقعت المحاولة الثالثة للاعتداء على الزعيم مصطفى النحاس بوضع متفجرات في موتور سيارته، فا
غادر حوالي 500 2 سائح إنجليزي و600 سائح بلجيكي إضافة لمئات من سياح آخرين البلاد عبر مطار النفيضة الح
Testamentið var blað sem kom út í nokkrum tölublöðum í Reykjavík árið 1998. Því ritstýrðu Grímur Hák
The Postal Service er bandarísk sjálfstætt rokk hljómsveit sem samanstendur af söngvara Ben Gibbard 
تختلف أنواع المسامير باختلاف شكل السن وكذلك باختلاف شكل رأس المسمار، وتتوقف خصائص أداء المسمار وما ي
النرويج: أدان وزير الخارجية الهجوم بشدة واعتربه وحشي، وقال أنه الآن يجب على المجتمع الدولي أن يقف إل
تعد أحماض البورونيك من أحماض لويس، ويقدّر ثابت تفكك الحمض pKa لهذه الأحماض ~ 9 بشكل عام، ولكن بعض ال
Hinn 7. desember 1989 ákvað sænska þingið að gefa Færeyingum Kóngsbókina, í ljósi þess hversu mikilv
بلدية توبايلا ديل لاغو (بالإسبانية: Tubilla del Lago), هي إحدى بلديات مقاطعة برغش, التي تقع في منطقة
كتاب الأغاني، من أغنى الموسوعات الأدبية التي أُلفت في القرن الرابع الهجري، وهو مؤلَّف ضخم، ألفه أبو 
Áhrif raka og hita á ull eru sérstök. Raki og hiti gera ull þjála, sé þrýstingi beitt má móta hana. 
تتكون أغلب المنتجات الصناعية من أجزاء يتم تشكيلها وتجهيزها كل على حدة قبل تجميعها في الشكل النهائي ط
Sigurður fæddist á Arngeirsstöðum í Fljótshlíð. Foreldrar hans voru Einar Sigurðsson bóndi á Arngeir
Kirsti Strøm Bull:Lappekodecillen og 1905: Forspillet til Karlstadforhandlingene, i Grensoverskriden
Við þjóðaratkvæðagreiðslu árið 1997, þar sem Skotar gáfu leyfi fyrir myndun skoska þingsins, var sto
Dulnefni (gríska: pseudonym) (stundum einnig nefnt gervinafn og í vissum tilfellum skáldanafn, höfun
في سبتمبر 2017 تم التوقيع على إتفاقية شراكة بين الجامعة التونسية لكرة القدم و باعث قناة نسمة السيد ن
ظلت المماطلة في موضوع الحدود تجر فصولاً ، ولم تبدأ المفاوضات الجدّية الوحيدة حول الحدود إلاّ في عهد 
FK.23 Bantam var ett ensitsigt dubbeldäckat jaktflygplan som kom i produktion för sent för att spela
Terrängen runt Kūh-e Owrmūdeh är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kūh-e Chāh 
Terrängen runt Gura Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Tarīchha ka Pahār
سورية اليوم-جان هيرو-ترجمة الياس ملكي-منشورات المكتب العربي في باريس-منشورات جون أفريكص251: خريطة ال
فقد كانت بريطانيا قد رسمت حدود اليمن الجنوبي (أو ما كان يسمى باتحاد الجنوب العربي) معالسعودية، وسمي 
Árið 2009 gerði BBC sjónvarpsmyndina Enid sem er um ævi rithöfundarins og lék Helena Bonham Carter h
Árið 1924 lentu hinn þrettándi Dalai Lama og hinn níundi Pantsen Lama í harðsvíruðum deilum sem endu
سان ميكيلي دي غانزاريا (بالإيطالية: San Michele di Ganzaria) هي بلدة تقع في مقاطعة كاتانيا في صقلية 
تؤدي طرق المتنزه لميزات رئيسية ومع ذلك فقد نتج من إعادة بناء الطرق إغلاق مؤقت للطريق فـ يلوستون في و
Pierre-Édouard Bellemare, född 6 mars 1985 i Le Blanc-Mesnil, är en fransk ishockeyspelare (forward)
Arrietara är en strand i Spanien. Den ligger i provinsen Bizkaia och regionen Baskien, i den norra d
بعد إطلاقه في عام 2016، بـطاقة سعة 160 ميغاواط، أصبحت المحطة سابع محطة للطاقة الشمسية في العالم، بعد
Per Adolf Geijer, född 7 maj 1886 i Svea artilleriregementes församling, död 18 april 1976 i Dandery
ويستفاد من هذه الخاصية استفادة رئيسة في إرسال عينات لإشارات أخرى متعددة، ومستقل بعضها عن بعض، في الز
في عام 2007، كرئيس أساقفة و كاردينال بوينس آيرس، قدم بيرجوليو النسخة النهائية من البيان المشترك الصا
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är april
Frímúrarareglan á Íslandi (stofnuð 23. júlí 1951) er íslenskt bræðrafélag. Hún er ein af tveimur frí
Stríð Íraks og Írans (einnig kallað Fyrsta Persaflóastríðið) var stríð háð á milli Írans og Íraks se
Terrängen runt Nāmjū är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 794 meter över havet, 2,3 km öst
أبو محمد الجولاني واسمه الحقيقي أسامة العبسي الواحدي ولد في بلدة الشحيل بمدينة دير الزور عام 1981م م
Stórborgarsvæðið Manchester (enska: Greater Manchester) er sýsla á Norðvestur-Englandi á Bretlandi. 
Gatunamnet Nobelvägen har funnits sedan år 1904 och avsåg då stadsdelen Möllevångens östgräns från S
Árið 1976 ætlaði Sigurjón Sigurðsson að sækja um starf hæstaréttardómara og taldi sig fá vilyrði fyr
I växtriket glidflyger många typer av pollen och frön. Några glidflygande djur är flygfisk och flyge
ثانيا: اننا نعتبر هذه المعركة معركة تحدي بين الأرادة الفلسطينية المتمثلة في المقاتل المفلسطيني الثور
الأمم المتحدة تتخذ قرارًا يقضي بإنهاء اتفاقية الوصاية التي فرضتها على تنجانيقا الواقعة حاليًا في تنز
وتتعلق الفكرة الرئيسية الأخرى في برن طبيعة القرون الوسطى بلجيكا. بلجيكا كدولة مستقلة قد بدأ جيل قبل 
ويجب ألا تقل المسافة بين مركز ثقب البرشام وطرف اللوح عن 1٫5 ق، كما يعتمد طول ساق مسمار البرشام علي س
النمسا: قال وزير الخارجية النمساوي سيباستيان كورتس أنه يدين بأشد العبارات هذا الهجوم الذي وصفه بالجب
أحدث جامعة اسكتلندية هي جامعة الأراضي المرتفعة والجزر (بالإنجليزية: University of the Highlands and 
Lunds befolkning fördelad efter stadsdel med differens mellan 2008 och 2012 visas nedan. Här räknas 
Snorri príor var íslenskur munkur sem var príor í Möðruvallaklaustri frá því um 1380 og tók við af E
Það starfa núna tíu virkar deildir innan Knattspyrnufélags Reykjavíkur, en það eru knattspyrnu-, kör
Ævisögur Humes, My own Life og A Kind of History of My Life, eru meðal annars prentaðar í viðauka hj
طلب پاور من ويليمز المجيء إلى محطة مورجيت في اليوم التالي وقد حاصرت الشرطة ذلك المكان وقبضت على ويلي
كل هيجان هو جزء من دائرة إنفجارية تبلغ ذروتها مع انهيار سطح حجرة الصهارة الفارغة جزئياً مما يُحدث من
Kulturlokaler i Lund är bland andra Konsthallen, Lunds stadsteater (teater), Kulturmejeriet (konsert
Húmanistaflokkurinn (áður nefndur Flokkur mannsins til 1995) er íslenskur stjórnmálaflokkur stofnaðu
Bandet började som en performancegrupp som gjorde live-uppträdanden i San Franciscos undergroundmilj
قطر: أدانت قطر واستنكرت الهجوم بشدة، وقالت أن الهجوم يتنافى مع كافة القيم والأخلاق والمبادئ الانساني
غرابيب سود مسلسل دراميّ من إنتاج إم بي سي يدخل منطقة ساخنة ترصد الممارسات الإرهابية التي تتخذ من الد
Nú til dags er torgið oft notað til tónleikahalds, ræðuhalda og fjöldasamkomna af ýmsu tagi. Það er 
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är juni,
Áfengisskattur er álagning sem ríkið setur á áfengi og telst til neyslustýringarskatta. Á Íslandi er
يصل إسرائبل عبر مضيق باب المندب 46 ناقلة نفط مختلفة الإحجام تنقل حوالي 48 مليون طن من النفط وخلال ال
في السنوات الأخيرة اكتسب المصطلح العام 'اللاسلكي' شعبية متجددة، حتى بالنسبة للأجهزة التي تستخدم الإش
Terrängen runt Hornfelsgipfel är varierad. Den högsta punkten i närheten är 1 768 meter över havet, 
Andra gången var han gift från 1944 med friherrinnan Viveka von Essen (1912–2013), dotter till löjtn
Þeremín fékk mikla viðurkenningu um allan heim sem tækniundur en náði þó ekki mikilli fótfestu í tón
أدوية الحكمة (بالإنجليزية: Hikma Pharmaceuticals) هي شركة أدوية متعددة الجنسيات تأسست سنة 1978 في ال
مقام وضريح الصَّحابيّ فروة بن عمرو الُجذامي، ويقع قرب مدينة الطفيلة جنوب الأردن، في منطقة تُشرف على 
الحدود السعودية اليمنية، هي الحدود الممتدة بين المملكة العربية السعودية واليمن. وتمتد الحدود وفقا لم
المدن التي على خط طول واحد لها نفس التوقيت تقريبا، فمثلا الساعة في مدينة القاهرة 5:00 ص وهي على خط ط
Game Tíví er íslensk þáttaröð. Sýningar á sjöttu þáttaröð hófust þann 17. september 2009 og þeim lau
سيد علي السيستاني: السيستاني أحد مراجع الشيعة في العراق، دعى المواطنين الذي يتمكنون من حمل السلاح لل
حتى غرة إبريل عام 2014 بلدات كامبسلانغ ( Cambuslang ) وورثرغلين ( Rutherglen ) تابعة مجلس صحة غلاسكو
Webī Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Oromia, i den centrala delen av lande
Valverde slutade på femte plats i La Flèche Wallonne och Liège-Bastogne-Liège. Valverde sågs åter ig
Siðfræði Níkómakkosar (á latínu Ethica Nicomacheia) er meginrit forngríska heimspekingsins Aristótel
Fjármagnstekjuskattur er skattur sem leggst á eignatekjur, þ.e. vaxtatekjur, arð, söluhagnað og leig
Launviðnám er þverhluti samviðnáms, táknaður með X. SI-mælieining er óm. Myndast í rafrásum, sem ber
وجاءت محاولة الغزو تلك بعدما ضم شتيفان الكبير حصن شيليا Chilia وهو ميناء يقع على ساحل البحر الأسود ك
أعلن رئيس الوزراء العراقي حيدر العبادي، في 9 ديسمبر/كانون الأول 2017 عن سيطرة القوات العراقية على مع
„Á sumrin er bjartara á Íslandi en nokkurs staðar annars staðar,“ sagði hann, „og þegar maður kemur 
Löggjafi er einstaklingur eða stofnun sem fer með löggjafarvald innan ákveðins afmarkaðs landsvæðis.
Þeir Christian Lange og Carl Richard Unger unnu ásamt fleirum skipulega að því að leita uppi skinnbl
Heimildum ber ekki saman um fjölda vöðva í mannslíkamanum en líklega eru þeir einhvers staðar á bili
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
بعد تصاعد الدخان الأبيض وقرع الأجراس، أطل الكاردينال بمرتبة رئيس الشمامسة جون لوي توران على ساحة الق
Matthías átti hugmyndina að íslenska fánanum, rauður, hvítbryddaður kross í bláum feldi. Hann kynnti
كان هنالك ايضاً تغيرات درامتيكية في الاتصالات الهاتفية خلف الكواليس. ابتداءً من عمليات ال (TAT-8) ؛(
إغلاق مضيق باب المندب هو حصار بحري نفذته القوات البحرية المصرية على إسرائيل خلال حرب أكتوبر 1973 عن 
قفعة أو قفع أو معدات الحصار هي الآلات التي تهدف إلى تحطيم أو التحايل على جدران مدينة أو التحصينات ال
البرازيل: استنكرت حكومة البرازيل الهجوم الذي ضرب تونس وقالت أن هذه الأفكار التي يتبناها الإرهابيون ت
إكسترا نيوز هي قناة إخبارية وتعتبر واحدة من شبكة قنوات سي بي سي، وهي مختصة بتقديم التغطيات الاخبارية
حمض البورونيك هو حمض مشتق من حمض البوريك، وذلك بوجود مستبدل عضوي مثل ألكيل أو أريل، ضمن البنية، بالت
قام رئيس الجمهورية الباجي قائد السبسي ورئيس الحكومة الحبيب الصيد رفقة وزير الداخلية محمد الناجم الغر
Andrena lutea är en biart som beskrevs av Warncke 1967. Andrena lutea ingår i släktet sandbin, och f
Ef til vill þekkja Íslendingar Karl best sem einn höfunda, leikstjóra og leikara í Spaugstofunni sem
Med flera miljoner arter är jorden den enda himlakropp där man vet att liv existerar. Planeten bilda
باجو كبايا (بالملايو Baju Kebaya) هو نوع من الزي الملايوي للنساء يتكون من قميص نسائي وعادة تكون ضيقة
Straumvirkjanir nýta aðeins hluta af því afli vatnsins sem streymir í gegnum þær. Nýtni straumvirkja
Fyrst spratt upp ágreiningur um skilning á sakramentunum og þá einkum kvöldmáltíðarsakramentið. Lúth
تتوقف الثوابت الأولية لخط النقل على تركيبه الفيزيائي (المادة المصنوع منها وقطر الأسلاك المستخدمة وال
Cayo San Juan är en ö i Kuba. Den ligger i provinsen Isla de la Juventud, i den västra delen av land
Ytan genomgår omfattande förändringar på geologiska tidsskalor orsakat av erosion och tidigare nämnd
قصة الصوف الذهبي الخيالية كانت تدور أحداثها في مملكة ثيساليا اليونانية التي كان يحكمها الملك أثاماس 
السير تشارلز ويتستون والسير وليام كوك فوثرجل اختراعا التلغراف الكهربائي في عام 1837. ويزعم ن أول تلغ
بروتوكول الصوت عبر الانترنت، يسمح استخدام حزم البيانات في الاتصالات الصوتية المتزامنة. وتصنف رزم الب
وفي 15 تشرين الأول / أكتوبر 2014، حكمت المحكمة الجنائية المتخصصة على النمر بالإعدام بسبب "طلب" أجنبي
Þekktustu verk hennar eru skáldsögur fyrir börn, þar sem börnin sjálf lenda í ævintýrum og takast á 
قرية الرياينة بالحاجر هي إحدى القرى التابعة لمركز ساقلتة بمحافظة سوهاج في جمهورية مصر العربية. حسب إ
Kyrkan är känd för sina omsorgsfullt huggna stenskulpturer. I kyrkorummet finns ett flertal välbevar
وتستخدم المنظومات الرقمية بكثرة في مجال الاتصالات الهاتفية الحديثة ولاسيما في المقاسم الهاتفية الإلك
Árið 1984 rak Hannes ásamt Kjartani Gunnarssyni ólöglega útvarpsstöð, sem nefndist Fréttaútvarpið, d
Tvívaramælt sveifluhljóð er ekki víða að finna í heimsins tungumálum. Tannbergsmælt sveifluhljóð kem
من المعالم الأثرية القيمة والباقية، بناه محمد باشا الكوبرلي، كما أشارت إلى ذلك الوثائق وخاصة الرحالة
Þófta er tréborð sem liggur þversum milli borðstokka í árabát og er notað sem sæti. Bilið milli þóft
كان للجاحظ منذ نعومة أظفاره ميلٌ واضحٌ ونزوعٌ عارمٌ إلى القراءة والمطالعة حَتَّى ضَجِرَتْ أُمُّهُ وت
وفي بعض الأحيان، تكون أنظمة الاتصالات "مزدوجة الاتجاه" (أنظمة ثنائية الاتجاه) مع صندوق واحد للإلكترو
رغم التفوق البحري المصري على إسرائيل إلا أن ضعف القوة الجوية المصرية أمام الإسرائيلية قد قلب موازين 
Flygplatsen är uppkallad efter Fiorello LaGuardia som var borgmästare i New York 1934–1945. Från bör
Í fornum annálum má rekja heimsóknir Halleys á þriðja þúsund ár aftur í tímann. Í kínverskum annálum
بعض التفسيرات المعينة لسورين كيركغور، أو كارل ماركس، أو فريدريك نيتشه هي من السلائف المهمة لما بعد ا
في الشكل رقم 1 الصورة (أ) توضح التشويه البصري الذي يحدث عندما لا يتم استخدام التنعيم . في أعلى الصور
Jorden är den tredje planeten från solen och den största av de så kallade stenplaneterna i solsystem
Maurar finnast nánast alls staðar í heiminum á þurru landi. Einu staðirnir þar sem þeir hafa ekki ná
في 29 يونيو 2014م، أعلن التنظيم تغيير اسمه مرة أخرى إلى الدولة الإسلامية فقط، معلنًا نيته إقامة "خلا
Periproctoides lukeniensis är en skalbaggsart som beskrevs av Marc Lacroix 2006. Periproctoides luke
في عام 2015، بدأ بناء المشروع في مرحلته الثانية، للرفع من القوة الإجمالية لطاقة المحطة إلى سعة 500 م
وإذا ما أضفنا إلى ذلك أصالة الجاحظ ونبوغه وألمعيَّته واتِّقاد قريحته، وجليل إسهامه وإبداعاته وجدناه 
Margoft hefur verið reynt að gera kvikmyndir eftir sögum Gibsons en aldrei orðið af því. Johnny Mnem
Æskýlos (Æskílos eða Aiskýlos) (gríska: Αἰσχύλος; 525 f.Kr. – 456 f.Kr.) var leikskáld frá Aþenu í G
Omgivningarna runt Overhill Drain är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Overhi
Varje himlakropp som har en atmosfär och utsätts för joniserande strålning från rymden bildar en jon
مصطلح "ما بعد الحداثة" ومشتقاته يتم تطبيقه على نطاقٍ واسع، فبعض الاستخدامات تتناقض مع الاستخدامات ال
Það er ekki hægt að komast hjá því að kynslóðaskipti verða í knattspyrnunni, og þau urðu þegar að El
Slätskärs klobben är en ö i Finland. Den ligger i Skärgårdshavet och i kommunen Kimitoön i den ekono
في يوم الثلاثاء 23 سبتمبر 2014، بدأت العمليات العسكرية الأولى ضد التنظيم، حين قامت قوات التحالف بقيا
رأى سائق عربة الأحصنة شخصا منحنيا أمام بوابة المدخل لمنزل السيدة النبيلة فلورا سزتاراي الواقع في جنو
Under slutet av 1800-talet ersattes många småhus med flervåningshus. Under denna period byggdes blan
Pforzheim stendur við norðurjaðar Svartaskógs við ána Enz. Næstu borgir eru Karlsruhe fyrir norðvest
عُرِض مشروع ملنر، ووافق عليه طائفة ملاك الأراضي الزراعية داخل الوفد الذين كانو يشكلون 83% من الوفد م
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden
Rhachoepalpus andinus är en tvåvingeart som beskrevs av Townsend 1914. Rhachoepalpus andinus ingår i
في عام 2005 م ،أصدرت شركة داز برايس 5.5 ، والذي تضمن إضافة ستوديو داز للأشخاص ، وذلك ليحقق إمكانية ا
ستوكلي كارمايكل (29 يونيو 1941 - 15 نوفمبر 1998)، المعروف بكوامي توري، كان ثورياً أمريكاً من أصل تري
I omgivningarna runt Lochness Lake växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Lochness Lake är nära no
Sayḩ Za‘lah är en ränna mellan dyner i Förenade Arabemiraten. Den ligger i emiratet Abu Dhabi, i den
تمثلت هذه المرحلة في اتهام كل جانب للأخر باختراقات حدودية لا راضية وعبور الحدود المتفق عليها في اتفا
Á árunum 1907-21 ferðaðist Einar mikið. Hann fór til Noregs, Edinborgar í Skotlandi, sneri aftur til
هي الحرف التي تمارس بواسطة فنانين مستقلين يعملون بمفردهم أو في مجموعات صغيرة غالبًا ما يشار إليها عل
Smithsonian-stofnunin (eða Smithson-stofnunin ) er menntastofnun, rannsóknarstofnun og söfn í eigu r
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är november, då medeltemperaturen är 2
Fourmetot är en kommun i departementet Eure i regionen Haute-Normandie i norra Frankrike. Kommunen l
Tizi Tigjdid är ett bergspass i Marocko. Det ligger i regionen Meknès-Tafilalet, i den nordöstra del
Cadena de El Curi är en bergskedja i Bolivia. Den ligger i departementet Cochabamba, i den centrala 
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juni
برن تاريخ دي بلجيكا (المجلد 7، 1899–1932) شدد على الطريقة التقليدية واقتصادية قوات لديها مستمدة من و
12 مايو 2017 - أطلق الجنود السعوديون النار على طفل يبلغ من العمر سنتين ونصف، وقتله، وشاب في بلدة الع
Á þessum tíma rituðu einnig merkustu sagnaritarar Fonrgrikkja. Heródótos frá Halikarnassos er gjarna
خامسا: اتصل بنا المسؤولون البلجيكيون كما شارك بعضهم في المفاوضات التي دارت مع مجموعة <<وليم نصار>> و
Jason Curtis Newsted (fæddur 4. mars 1963) er bandarískur tónlistarmaður. Hann er þekktastur fyrir a
Trúarhreyfingar gagnrýna marxisma einkum fyrir þá ströngu efnishyggju sem hann byggist meðal annars 
ولقد قامت داعش بتنفيذ عمليات إعدام على كل من الرجال والنساء الذين كانوا متهمين بأعمال مختلفة، وأدين 
Mesta á sýslunnar er Jökulsá á Fjöllum sem rennur í mörkum að vestanverðu. Þá falla nokkrar stórar á
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Jeremy Bentham (15. febrúar 1748 – 6. júní 1832) var enskur lögfræðingur, heimspekingur umbótamaður 
En sak som har varit genomgående i alla de olika jurykonstellationerna som har figurerat sedan start
Vid grundandet av Thebe behövde Kadmos vatten från en källa som vaktades av en monstruös orm. Han sk
Vilhjálmur Vilhjálmsson - Fundnar hljóðritanir er 33 snúninga LP hljómplata gefin út af SG - hljómpl
Idol är ett TV-program på TV4, baserad på programformatet Idols. Serien brukar sändas med början i a
من المزايا الهامة لهذه الأنطمة هي التوازن الكيميائي السريع والديناميكي للروابط التساهمية المتشكلة. و
في ختام الحرب، توقف برن هنري عمله في تاريخ أوروبا من منتصف القرن السادس عشر. عاد إلى بلاده، وتناول ب
Homoneura pulchrifrons är en tvåvingeart som beskrevs av Lamb 1912. Homoneura pulchrifrons ingår i s
بغض النظر عما إذا كان الحاسوب المشغل متصلا بالإنترنت من خلال الإيثرنت أوالاتصال عبر واي فاي. غالبا م
Karl hefur einnig lagt nokkra stund á kennslu, bæði í leikritun og skapandi skrifum og meðal annars 
وبعد هزيمته على يد نابليون في معركة الأهرام، فر مراد إلى صعيد مصر، شن حرب عصابات قصيرة ضد الحملة بقي
والجاحظ يشير في طليعة كتاب البخلاء أنه قدمه إلى عظيم من عظماء الدولة، ولكنه لم يبح باسمه. وإننا نرجح
كانت ولادة الجاحظ في خلافة المهدي ثالث الخلفاء العباسيين سنة 150 هـ وقيل 159 هـ وقيل 163 هـ، وتوفي ف
متمكنين من شبكات التواصل، أضحت داعش معروفة بفيديوهات قطع الرؤوس للمدنيين والعسكريين على حد سواء، من 
لعب سلك الخدمة المدنية -وكالة نيو ديل لمساعدة الشباب- دوراً كبيراً بين عامي 1933 م و 1942 م لتطوير ت
الهجوم على مخيم أنتويرب الصيفي 1980 قام به سعيد النصر وهو فلسطيني من سوريا بالقنابل اليدوية لمهاجمة 
Meczup är debutalbumet från den turkiska sångaren Can Bonomo. Det släpptes i januari 2011 och är pro
I omgivningarna runt Kasa växer huvudsakligen savannskog. Runt Kasa är det glesbefolkat, med 19 invå
Han var på toppen av sin karriär när han spelade för AC Fiorentina under åren 1999-2001. Trots att h
قام فيلهلم شلينك بتطوير العديد من التقنيات المخبرية خاصة في مجال التعامل مع المركبات الحساسة للرطوبة
Af öðrum þekktum sögum eftir Cauvin mætti nefna bækurnar um barnunga prakkarann Cedric, Agent 212 se
برنامج لازم نفهم حيث يقدم البرنامج الذي يقدمه مجدي الجلاد العديد من التحقيقات التليفزيونية والحوارات
í Evrópu hafa stönglarnir verið notaðir til reftunar húsþaka og til grófs vefnaðar. Fræin hafa verið
هناك عشرات الأنواع من الأزهار التي تم تحديدها معظمها تزهر بين شهري مارس وسبتمبر وتعتبر يلستون ساند ف
بحسب القانون الكنسي فإنّ البابا يعتبر منصبًا من تاريخ انتخابه، غير أن العادة درجت على وجود "قدّاس بد
Rock Harbour Point är en udde i Kanada. Den ligger i provinsen Newfoundland och Labrador, i den östr
Särklamp är en sjö i Torsby kommun i Värmland och ingår i Göta älvs huvudavrinningsområde. Sjön är 6
Terrängen runt Križ är bergig söderut, men norrut är den kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1
دمر زلزال يلوستون لعام 1959 الجزء الغربي من اليلوستون عند بحيرة هبجن. ودمر الطرق وبعض أبنية المنتزه 
اهتم الكاتب بسرد الجوانب الإنسانية الضعيفة في حياة الشعراء وركز على جانب الخلاعة في سلوكهم وأهمل الج
Xylota zeya är en tvåvingeart som beskrevs av Mutin och Gilbert 1999. Xylota zeya ingår i släktet ve
Dag 4: I senare säsonger, framförallt efter år 2008 då Bagge-juryn togs in, har en fjärde dag lagts 
Dagleið er tíma- og lengdarmælieining. Dagleið á göngu getur verið um 15 – 25 km ef farið er um fjal
الجاحظ الكناني هو أبو عثمان عمرو بن بحر بن محبوب بن فزارة الليثي الكناني البصري (159 هـ-255 هـ) أديب
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Dag 3: Sista dagen får de kvarvarande deltagarna göra något slags liveframträdande igen, dock denna 
تمكن أحد أحفاد جنكيز خان، هولاكو (56/1252-1265 م) من الاستيلاء على بلاد فارس (إيران) بناء على أوامر 
Félagssvæði KR í rúman áratug, frá 1929, var Báran, hús staðsett við Tjörnina þar sem Ráðhús Reykjav
Han mottog år 2000 Ekonomiska forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Stockholms årliga pris, ka
Arfgerð (einnig erfðafar eða erfðagervi) í erfðafræði eru eiginleikar sem lífvera hefur erft og mun 
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden ä
حافظ البابا فرنسيس على السمات الأساسية في الشعار الذي كان قد اختاره منذ أن كان رئيسًا للأساقفة. شعار
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste måna
Handeln gick tillbaka, däremot tycks hantverket ha blomstrat, och Lund var fortfarande stiftsstad me
James Douglas Dickson, född 16 augusti 1958, spelade rollen som Herman Jonsson (alias Herkules) i ju
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden
Mensiya Reef är ett rev i Egypten. Det ligger i guvernementet Assuan, i den nordöstra delen av lande
I juli 2009 slutade Valverde tvåa på prologen av Vuelta Ciclista Internacional a la Comunidad de Mad
Knattspyrnudeild KR var staðráðin í að endurheimta stað sinn á meðal efstu liða í íslensku deildinni
Einkamerki er tegund númeraplötu bíls eða annars farartækis þar sem greitt hefur verið fyrir svokall
Kristínartindar eru fjöll norður af Skaftafellsheiði í svæði Skaftafells. Þeir mynda hálfhring um fo
Skipin endurtaka leik sinn þegar þeir finna aðra torfu eða sigla með aflan að landi í átt að bræðslu
الكبلات الهاتفية: وهي خطوط نقل شفعية مفردة أو متعددة الأزواج مصنوعة من نواقل نحاسية معزول بعضها عن ب
Numapin Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den centrala delen av landet, 2 
Hrúguröðun er aðeins hægari en vel útfærð snarröðun en hefur forskot í versta tilviks, tilvikum þar 
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
Terrängen runt Sipuati Airport är platt. Den högsta punkten i närheten är 629 meter över havet, 1,1 
Halmsteklar (Cephidae) är en familj av steklar som beskrevs av Newman 1834. Enligt Catalogue of Life
Í gyðingdómi er sjálfsvíg ein alvarlegasta synd sem maðurinn getur framið. Hins vegar er leyfilegt a
Árið 1967 flutti Morris, höfundur Lukku Láka sig um set frá Dupuis til franska samkeppnisblaðsins Pi
انحدرت جميع الذئاب المسجلة من الذئاب المعاد استيرادها عام 1995- 1996م والبالغ عددها 66 ذئباً كان است
وقال الموجز الذي قدمه الشهير "بدون الإسلام، الإمبراطورية الفرانكية سوف ربما لم توجد وشارلمان دون محم
Omgivningarna runt Cerro Wichu Kkollu är i huvudsak ett öppet busklandskap. I trakten råder ett kall
Campo Petrolero Tasajero är ett oljefält i Mexiko. Det ligger i delstaten Tabasco, i den sydöstra de
وقع الهجوم خارج مركز أغوداث الثقافي. رافقت مجموعة من الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين 10 و 14 عاما م
برن وهو أيضا المؤلف مدن العصور الوسطى: أصول تلك وإحياء التجارة (1927)، كتاب استناداً إلى محاضرات ألق
ما بعد الحداثة تعني حرفيا 'بعد الحداثة'. في حين أن "الحديث" في حد ذاته يشير إلى شيءٍ ما "متصلٍ بالحا
Alþingi Íslendinga samþykkti 25. júlí 1946 að sótt yrði um aðild Íslands að Sameinuðu þjóðunum, þann
Efter första provflygningen i maj 1918 konstaterade man att flygplanet uppvisade konstiga spinnegens
Nāmjū (persiska: نامجو) är en ort i Iran. Den ligger i provinsen Lorestan, i den västra delen av lan
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är april
Flestar tegundir eru 1 til 15 millimetrar að lengd en sumar geta verið allt að 3 sentimetrar. Greini
أما عن منهجه في معرفة الحلال والحرام فيقول : "إنما يعرف الحلال والحرام بالكتاب الناطق، وبالسنة المجم
الانقسام القاري الأمريكي عبر هضبة المحيط بدءًا من مجاري نهر ويند في شمال غرب وايومينغ وقد حالت ثلوج 
Amauroderma subrugosum är en svampart som först beskrevs av Bres. & Pat., och fick sitt nu gällande 
Han disputerade 1940 på avhandlingen Calibrated phonocardiography and electro-cardiography. A clinic
Spaugstofan var margoft tilnefnd til Edduverðlauna og hlaut verðlaunin tvisvar, í annað skiptið sem 
Árið 1683 varð Sigurður sýslumaður í Kjósarsýslu. Árið 1685 samdi hann ásamt fleirum svonefnda Bessa
er oft ritað Re(z) og Im(z). Báðir rithættirnir eru jafngildir þar sem Re stendur fyrir real og á vi
التقليد في اللغة الإحتمال والإلتزام بالأمر. يقول ابن منظور في لسان العرب: وقلده الأمر ألزمه إياه، وي
Með þessu var Karl kominn í ómögulega stöðu. Hann gat ekki ríkt sem þingbundinn konungur í einu ríki
Lögmætisreglan er ein af grunnreglum Evrópuréttarins. Samkvæmt reglunni má Evrópusambandið og stofna
Podocarpus costalis är en barrträdart som beskrevs av Karel Presl. Podocarpus costalis ingår i släkt
Í lögmannstíð Sigurðar urðu miklar breytingar á stjórnarháttum, rentukammerið í Kaupmannahöfn tók sm
قالت سي إن إن في تقرير أن مسلحي تنظيم داعش وزعوا، منشوراً يحتوي على أسئلة وأجوبة حول سبي النساء ووطئ
Med livet ändrade sig jordens utveckling och jordskorpans utseende tydligt. Syreandelen i atmosfären
Leikrit eða leikverk er verk sem sett er upp í leikhúsi og er leikið fremur en lesið. Oftast er leik
كان سامبولي با في البداية عضوا في حزب الوفاق الموريتاني العروبي التحرري الذي اسسه الزعيم حرمة ولد با
Bland parkerna utanför Lunds centrum kan nämnas Sankt Lars-parken i sydväst, Sankt Hans backar i nor
Hannes Hólmsteinn Gissurarson (fæddur 19. febrúar 1953 í Reykjavík) er prófessor í stjórnmálafræði v
Den (alternativt Dewen, mer korrekt Hor-Den) var en farao i Egyptens första dynasti. Han var den för
Alysia salebrosa är en stekelart som beskrevs av Robert A.Wharton 1986. Alysia salebrosa ingår i slä
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden
Nästa steg i expansionen kom 2005 och innebar anskaffandet av ytterligare Beechflygplan, men nu av d
Staðan var aðeins opin patrisíum til ársins 254 f.Kr. þegar plebeii fékk hana í fyrsta skipti. Smátt
يشبه إلى حد ما SSAA و لكن لا يتطلب تحجيم الصورة صعودا و هبوطا . فهي تقوم إعادة استعمال العينات خلال 
كان مستغرباً أن يتحدث مراد بك بهذه الثقة الزائدة التي تعكس استخفافاً بالغاً بالخصم الذي هزم مراد شر 
Cañón El Sacrificio är en klyfta i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den norra delen av la
Wainamatambuli är ett vattendrag i Fiji. Det ligger i divisionen Centrala divisionen, i den centrala
Fram yfir síðari heimsstyrjöld var mikill hluti íslenskrar ullar þveginn heima á bæjum. Við ullarver
وودز، وتيم، ابتداء من ما بعد الحداثة، ومانشستر : مطبعة جامعة مانشستر، 1999، (طبعة 2002) (ردمك 0-7190
Guadalupe y Calvo är en kommun i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den nordvästra delen av
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste
Nína Björk fékk ýmsar viðurkenningar fyrir skáldskap sinn og var borgarlistamaður í Reykjavík árið 1
Terrängen runt Kūh-e Chalālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Den högsta punkten
أعلن محامي ويليمز بعد صدور القرار مباشرة بأنه سوف يستأنف ذلك القرار وطلب من هيستنجز ان يمثل المتهم م
في عام 1992 اختاره البابا يوحنا بولس الثاني ليكون أسقفًا مساعدًا لرئيس أساقفة بيونس آيرس الكاردينال 
Qōl-e Sāy Kalān är ett periodiskt vattendrag i Afghanistan. Det ligger i provinsen Ghazni, i den cen
Bondo är en ort i Kongo-Kinshasa. Den ligger i provinsen Kasai-Oriental, i den norra delen av landet
Mary River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östra dele
För att komma till Lund med flyg är Malmö Airport (Sturup) eller Kastrups flygplats i Köpenhamn med 
بنو عطية : أولاد ميلاد، التوائهية، الصغائرية، البرابشة، النبصاء ،المخاريم، التوانسة، العراقبة، الهدا
Križ är ett berg i Bosnien och Hercegovina. Det ligger i entiteten Federationen Bosnien och Hercegov
وقد صارع النبيُّ رجلًا معروفًا بقوتِه يسمى - ركانةَ - فصرعه النبيُّ أكثر من مرةٍ وفي روايةٍ أن النبي
في 1612م اقترح غاليليو غاليلي أن بالمعرفة الدقيقة لمدارات أقمار المشتري يمكن استخدام مواقعها كساعة ع
I omgivningarna runt Saint-Tite-des-Caps växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Saint-Tite-des-Cap
I omgivningarna runt Tenissua växer huvudsakligen savannskog. Runt Tenissua är det ganska tätbefolka
Jorden är den enda planet i solsystemet där det finns flytande vatten på ytan. 71 % av dess yta best
Kóngsbókin var áður í Konunglega bókasafninu í Stokkhólmi, auðkennd Sth. Perg. 33, 4to. Fremst í han
لكن البحرية المصرية كلفت بقطع طريق الملاحة الإسرائيلية المار عبر مضيق باب المندب حيث كانت إسرائيل تح
Sauðabréfið gefur mikilvæga innsýn í færeyskt samfélag um 1300. Ýmis ákvæði þess hafa haft lagagildi
Strax efter att hon tog studenten flyttade Bell till New York för att börja på Tisch School of the A
Liposcelis formicaria är en insektsart som först beskrevs av Hagen 1865. Liposcelis formicaria ingår
Zig og Puce (franska: Zic et Puce) er heiti á teiknimyndasagnaflokki eftir franska listamanninn Alai
Under varje direktsändning har deltagarna framfört sina låtar tillsammans med inspelad musik (föruto
Alois Alzheimer var fæddur í Markbreit í Suður-Þýskalandi árið 1864. Hann var strax áhugasamur um ví
Ár byssunnar (enska: Year of the Gun) er bandarísk spennumynd eftir John Frankenheimer frá 1991 með 
Vägnätet inom staden kännetecknas av olika tiders uppfattningar om trafikmiljö och andra faktorer, v
Karrakutting Hill är en kulle i Australien. Den ligger i kommunen Dalwallinu och delstaten Western A
Athugið að með ákveðin heildi er óþarfi að setja upprunalegu stærðina inn aftur, svo framarlega sem 
Den inre värmen hos jorden genereras huvudsakligen av det radioaktiva sönderfallet av isotoperna kal
الموجات المتوسطة middle waves (MW): وتراوح تردداتها بين 300 و3000 كيلوهرتز وتتصف بتخامد قليل في اللي
Eftirgrennslanadeild var deild innan íslensku lögreglunnar sem varð vísir að íslenskri leyniþjónustu
Ullarhár sauðfjár er í fjórum lögum. Yst er þunn vatnsverjandi himna sem hlífir hárinu. Á himnunni e
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste månaden
Valentine's Day er bandarísk rómantísk gamanmynd frá árinu 2010 sem leikstýrt var af Garry Marshall.
Árið 1430 fékk séra Jón Bjarnason Möðruvelli að léni til þriggja ára hjá Jóni Vilhjálmssyni Craxton 
Mjanmar fékk eigin stjórnarskrá árið 1937 og var aðskilið frá Indlandi. Fimm árum síðar fóru Bretar 
Uetersen (IPA: yːtɐzən) er borg í Þýskalandi með 17.865 íbúa (30. júní 2006). Borgin er staðsett í s
Sematophyllum affine är en bladmossart som beskrevs av Mitten 1869. Sematophyllum affine ingår i slä
Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 36 °C,
Konungskoman 1956 er opinber heimsókn Friðriks 9. Danakonungs til Íslands 1956 en sú heimsókn var fy
اختلف في أصل تسمية الجزيرة، فقيل بسبب الصخور الكبيرة التي تتواجد في بعض سواحلها، حيث يسمي الكويتيون 
وكاتب الوزير ابن العلقمي التتر وأطمعهم في البلاد، وأرسل إليهم غلامه وسهل عليهم ملك العراق، وطلب منهم
رفض النحاس العمل كمساعد نيابة وفضل العمل الحر كمحامي. كانت أول وظيفة للنحاس في مكتب محمد فريد المحام
Maria Askheimer och Kirsti Strøm Bull (redaktörer): Konsekvensene for reindriften etter grensstengni
قال أحمد بن حنبل: "لاتقلدني ولا تقلد مالكا ولا الثوري ولا الأوزاعي وخذ من حيث أخذوا وقال: "من قلة فق
Árið 1992 gaf Franken út sína fyrstu bók sem var byggð á persónum sem að hann hafði skrifað fyrir Sa
Tipula seticornis är en tvåvingeart som beskrevs av Macquart 1846. Tipula seticornis ingår i släktet
Bókmál byggir aðallega á skrifaðri dönsku. Bókmál og þær mállýskur sem líkjast því hafa orðið fyrir 
Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är februari, då medeltemperaturen är 2
تُعد حرائق الغابات جزءً طبيعيًا من معظم النظم الإيكولوجية أوجدت النباتات في يلوستون طرق للتكيف معها 
طلَّق رُكانةُ بنُ عبدِ يزيدٍ أخو بني مُطلبٍ امرأتَه ثلاثًا في مجلسٍ واحدٍ فحزِن عليها حزنًا شديدًا ق
12. júní - Skipherra varðskipsins Islands Falk tekur bláhvítan fána af Einari Péturssyni verslunarma
طريقة اخرى لتقسيم الوسط المادي إلى قنوات هي عن طريق تخصيص لكل مرسل شريحة متكررة من الوقت(مثلا شريحة 
السبب في هذا النشاط البركاني وتكوين الينابيع الساخنة هي حجرة الصهارة الكامنة تحت الأرض، التي يقوم بت
Terrängen runt Vohidroa är huvudsakligen lite kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 728 meter 
Sego Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Southern Nations, i den sydvästra del
Darusalam är en ort i Gambia. Den ligger i regionen Central River Division, i den centrala delen av 
Under tiden som de levde vilt så bildades stammar som hade en otrolig renrashet och trots att det ku
13 مايو: تبنَّى تنظيم داعش مقتل 45 شخصًا شيعيا اسماعيلياً وإصابة العشرات في الهجوم المسلح على حافلة 
النشاط اللامنهجي (الحر) تعريفـه هو نشاط مصاحب للمادة أو المنهج نشاط غير مقيد بالمادة و لا منهج الهدف
Pulau Medang är en ö i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala delen 
نداء تونس: صدر بيان عن الحزب يندد فيه بالعملية وقال أن هذه العملية موجهة ضد الشعب التونسي بجميع مكون
Grísk mælskulist blómstraði á klassíska tímanum. Varðveittar eru fjölmargar ræður, bæði ræður sem fl
فيرفيلد (بالإنجليزية: Fairfield, Iowa) هي مدينة تقع في ولاية آيوا في الولايات المتحدة. تبلغ مساحة هذ
Kristen Bells första framträdande i en film var Polish Wedding. Bell uppträdde innan dess på scen i 
Falun Gong hefur verið í sviðsljósinu frá 20. júlí árið 1999 en þá bannaði kínverski kommúnistaflokk
Jayaraj klev in i filmvärlden som filmmusikkompositör då han spelade keyboard i olika filmer. Han st
أدرك الناس ضرورة تحقيق الاتصال من بعد فيما بينهم منذ قديم الزمان. وتحت ضغط هذه الضرورة جرت بحوث وتجا
Kontinentalskorpan består av materia med lägre densitet såsom de magmatiska bergarterna granit och a
كان لدى الشرطة دليلين فقط فقد وجدوا بضعة أثار أقدام في الحديقة كما وجدوا قبعة مرمية في بلاعة بالقرب 
Jordens totala massa är ungefär på 5,98 × 1024 kg. Den består främst av järn (32,1 %), syre (30,1 %)
Foluwashola "Shola" Ameobi (fæddur 12 Október 1981) er atvinnumaður í knattspyrnu hjá Newcastle Unit
Steinarr Ólafsson (fæddur 10. október 1966) lék annað tveggja aðalhlutverka í kvikmyndinni Foxtrot o
في 1974 ، طلبت السعودية إعتماد الحدود نهائيا ووافق وزير الخارجية اليمني آنذاك على الطلب إلا أنه قوبل
I och med skivan The Completion Backward Principle från 1981 anlitade The Tubes producenten David Fo
الدنمارك: عبرت الدنمارك عن صدمتها من الهجوم في تونس، وقدمت تعازيها لذوي الضحايا وقالت أنها تقف إلى ج
26 يوليو: هجوم مسلح استهدف فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في مدينة سو
في يوم 25 من شهر مارش من العام 1925, تمكن بايرد من اجراء تجربة صور متحركة في احدى الشركات العظمى في 
تتم عملية التنعيم في بطاقة العرض او برمجيا ، في كل الاحوال تستخدم انواع من الخوزميات تختلف و تتفاوت 
Valverde cyklade hem silvermedaljen på världsmästerskapets linjelopp i Hamilton, Kanada, 2003 efter 
Plage de Sassel är en strand i Algeriet. Den ligger i provinsen Aïn Témouchent, i den norra delen av
I omgivningarna runt Sipuati Airport växer i huvudsak lövfällande lövskog. Klimatet i området är fuk
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden ä
Hrekkjavaka er hátíðisdagur haldin 31. október., ættaður frá keltum þar sem hann hét upphaflega Samh
Omgivningarna runt Río Istahuito är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Río Istahuito är det gle
Lionel Tertis (1876 – 1975) Fæddist í Englandi, sonur pólskra innflytjenda. Fjölmörg tónverk voru sk
هجوم سوسة 2015 هو هجوم مسلح استهدف فندق إمبريال مرحبا في المنطقة السياحية المشهورة مرسى القنطاوي في 
Föstudagurinn langi er síðasti föstudagur fyrir páska. Þá minnast kristnir menn píslargöngu Jesú, kr
Vorarlberg er vestasta sambandsland Austurríkis, það næstminnsta. Aðeins Vín er minna. Sökum mikilla
Jorden samverkar genom gravitationskraften med alla andra himlakroppar, även om solen är helt domine
Rannsóknir á veðurfari á Íslandi hafa sýnt að nokkuð kalt skeið varaði frá 13. öld og fram á lok 19.
بعيد انتخابه قال البابا بأن جميع المؤمنين بالمسيح يجب أن يكونوا واحدًا. منذ أن كان أسقفًا عمل البابا
وظلت العقدة السعودية على حالها وهي المتمثلة في الوصول إلى مياه المحيط الهندي عن طريق اختراق حدود الي
Åkersberga är ett musikalbum från 1999 av den svenska gruppen Lustans Lakejer. Det var gruppens sjun
Lunds första enhetligt planerade köpcentrum utanför stadskärnan, Nova Lund, öppnade i september 2002
Árið 1848 reyndu byltingarmenn úr röðum frjálslyndis- og þjóðernissinna að mynda sameinað þýskt þjóð
Draupnir var bókmenntatímarit, ársrit sem gefið var út af Torfhildi Hólm í tólf ár, frá 1891 til 190
بعد التشكيل الرسمي للحديقة، عيّن ناثانيل انجفورد كأول مشرف في الحديقة عام 1872وقد خدم لمدة خمس سنوات
Halastjarnan kemur við sögu í Grafarþögn, bók Arnaldar Indriðasonar, en þar segir frá fólki sem trúð
Pimelea leucantha är en tibastväxtart som beskrevs av Friedrich Ludwig Diels. Pimelea leucantha ingå
تم نقل مقر الاتحاد العربي للدراجات النارية من الجمهورية التونسية إلى دولة الكويت بقرار من الجمعية ال
تضاعف عدد الجامعات أثناء حقبة الستينيات من القرن العشرين، بعد أن نالت كليتان قائمتان صفة جامعة وأنشئ
Árið 1965 kom út fyrsta ljóðabók Nínu Bjarkar, Ung ljóð, sem vakti mikla athygli og var fljótlega þý
Lars Moquist var bland annat ledamot i utrikesutskottet och suppleant i socialförsäkringsutskottet. 
يمتد الانقسام القاري لأمريكا الشمالية، قطريًا، عبر الجزء الجنوبي الغربي من المتنزه، ويعد هذا الانقسا
أقنع العلامة الشيخ سليمان المدني الشيخ حسن زين الدين بدخول المجلس التأسيسي لصياغة الدستور في عام 197
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Malua burgersi är en insektsart som beskrevs av Willy Adolf Theodor Ramme 1941. Malua burgersi ingår
Quebrada Ashitahuaico är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Pichincha, i den centrala 
عانى الشعب المصري جراء الحرب العالمية الأولى مع أنه لم يكن طرفًا فيها. فقد أُعلنت الأحكام العُرفِية 
] وعلى الرغم من شعبية متواضعة من IBM Token Ring في الثمانينيات والتسعينيات، تقريبا جميع الشبكات المح
Toungoo-ættin missti völdin aftur til Mon höfðingjaættarinnar sem endurreisti ríki sitt í Pegu. Monæ
وعلى الرغم من نمو شبكة الإنترنت، وخصائص شبكات الاتصال المحلية (LAN)-شبكات الحاسوب التي لا تتعدى بضعة
قاموس ميريام وبستر: إما الشيء الذي هو "من، أو المتصل، أو الذي يجري في عصرٍ واحدٍ بعد حديث"، أو "من، 
Valverde vann det spanska nationsmästerskapets linjelopp före bland annat Oscar Sevilla och Oscar Pe
اشرفت فرقة شيشانية وداغستانية على التخطيط للهجوم واستعمل التنظيم طائرات صغيرة لتصوير المطار قبل الهج
Det nutida mönstret med istider började för cirka 40 miljoner år sedan och intensifierades under Ple
Sund-Vårdö församling är en församling i Ålands prosteri inom Borgå stift i Evangelisk-lutherska kyr
Villanueva de San Juan är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de Sevilla och regio
Jónmundur tók við af Grétu Ingþórsdóttur í júní árið 2009 en Gréta hafði tekið tímabundið við starfi
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månade
Theokritos levde dels i Syrakusa hos kung Hieron II, dels troligen i Alexandria hos Ptolemaios II Fi
ويعتمد حساب الثوابت الأولية على تطبيق نظريات التيار الكهربائي والحقول الكهرمغنطيسية. وتعطى هذه الثوا
زوي فرانسيس طومسون دويتش (ولدت في 10 (عدد) نوفمبر, 1994) هي ممثلة أمريكية. من أبرز أفلامها مخلوقات ج
تشكيل(التضمين) الاشارة لنقل المعلومات يعرف بالتعديل .(modulation)التعديل يمكن ان يستخدم لتمثيل الرسا
Fyrsta kvikmyndahlutverk Craven var árið 1979 í Bravery in the Field. Sama ár lék hann í Meatballs s
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är ju
Turnaround Dam är en dammbyggnad i Australien. Den ligger i delstaten South Australia, i den central
Khamitov er af þjóðarbroti Basjkíra. Faðir hans, Zaki Salimovich Khamitov (1930 – 1993), var prófess
KR á stærsta hóp stuðningsmanna á Íslandi, samkvæmt könnun Gallup. Ef skoðaðar eru aðsóknartölur á K
لمكافحة التهديد المتوقع من انتقال البروسيلا إلى القطيع أو الابقار قام موظفي الحديقة العامة بإعادة ثي
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste
أما علماء المحيطات فيستخدمون وحدة ديسيبار (dbar) لقياس الضغط تحت الماء، والسبب يعود إلى أن زيادة الض
فقد كان الجاحظ لسان حال المعتزلة في زمانه، فرفع لواء العقل وجعله الحكم الأعلى في كل شيء، ورفض من أسم
27. júní árið 1542 hóf Cabrillo för sína frá Navidad (nú Acapulco) í Nueva España (nú Mexíkó). 28. s
Sändningarna sker i en mindre studio i Stockholm, som oftast ligger i anslutning till den scen som v
Hrúguröðun er röðunarreiknirit sem velur ákveðið stak stærsta (eða minnsta) og raðar því aftast(eða 
وقال العبادي خلال افتتاح مؤتمر الإعلام الدولي في بغداد إن "قواتنا سيطرت بشكل كامل على الحدود السورية
جمهورية أيرلندا: أصدر وزير الخارجية الأيرلندي بيانًا يعبر فيه عن تنديده الشديد بدون تحفظ، مؤكدا أن ه
عندما تكون القوى الجاذبة (مثل قوى فاندر فالس) بين جزيئات السائل أكبر من القوى الطاردة، في هذه الحالة
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär. Från början var hon an
Jesús Kristur frelsaði alla þá sem á hann trúa sérstaklega. Hann tók syndir þeirra á sig og greiddi 
Trakten runt Belmont Common består till största delen av jordbruksmark. Kustklimat råder i trakten. 
Kulturmejeriet är sedan mitten av 1980-talet en viktig referenspunkt för rockmusik, konserter och ny
حدثت ظاهرة التقليد في أوائل القرن الرابع الهجري ويقول الشوكاني في القول المفيد في أدلة الاجتهاد والت
I omgivningarna runt Manigotagan River Park Reserve växer i huvudsak blandskog. Trakten ingår i den 
المستوى الأساسي للتقسيم في اسكتلندا هي المجتمعات (Communities) والتي تنتخبمجلس مجتمعات (Council Comm
Mesoleius atratus är en stekelart som beskrevs av Dmitriy R. Kasparyan 2000. Mesoleius atratus ingår
الابتهاج في أحاديث المعراج هو كتاب عن قصة الإسراء والمعراج، ألفه الحافظ ابن دحية الكلبي (544 هـ-633 
يعد اختراع ألكسندر غراهام بيل الهاتف عام 1876م البداية الفعلية لعصر الاتصال من بعد، وقد أحدث هذا الا
ابتداء من الثلاثين من ابريل عام 2007، وقع 16 زلزال صغير مع مقاييس مختلفة تصل إلى 2.7 في كالديرا يلوس
Menn töldu tímann í vetrum og nóttum fremur en í árum og dögum áður fyrr. Veturinn, eins og nóttin, 
My Sister's Keeper er bandarísk kvikmynd frá árinu 2009 sem leikstýrð er af Nick Cassavetes og fara 
Compsomelissa kraussi är en biart som först beskrevs av Michener 1977. Compsomelissa kraussi ingår i
Inom såväl klassisk andlighet som nyandlighet är holism ofta ett centralt begrepp och grunden för he
Brjósk eða brjóskvefur er mjúkur vefur sem inniheldur brjóskfrumur sem liggja í lónum stakar eða fle
أورو-ميدونت، أونتاريو (بالإنجليزية: Oro-Medonte) هي مدينة كندية تقع في مقاطعة أونتاريو. تبلغ مساحة ه
Annar þáttur við sjálfsvíg á vesturlöndum er að þau koma oft í bylgjum. Árið 1991 varð sprenging í t
Rudi Völler (13. apríl 1960 í Hanau) er þýskur knattspyrnumaður og þjálfari. Hann var á sínum tíma e
Lím er vökvi sem er stundum þykkur og notaður til að líma eða tengja muni saman. Lím getur verið nát
Apocrypta robusta är en stekelart som beskrevs av Grandi 1916. Apocrypta robusta ingår i släktet Apo
Miminegash River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östr
في 15 أبريل 2005، قدم أحد المحامين دعوى قضائية ضد الرهبنة اليسوعية والكاردينال برجوليو بتهمة التقاعس
المرازيق : أولاد مسعود، المجاذيب، البلاتو ،الجعادي، * *العواشير، المعاتيق، الرخاوات، البراهمة، العما
Áhangendur þessarar kenningar vísa oft í Rómverjabréfið VIII kafla (til dæmis 30. vers: „Þá sem hann
رولاند بلوم (بالفرنسية: Roland Blum ) (و. 1945 – م) هو سياسي، من فرنسا، هو عضوٌ في الاتحاد من أجل حر
Caecidotea holti är en kräftdjursart som först beskrevs av Fleming 1972. Caecidotea holti ingår i sl
تنظيم داعش هو تنظيم يتبع التيار السلفي على حسب رأيهم، ويتبع تفسيرًا متشدِّدًا للإسلام، يشجع على العن
القمباز هو ثوب كان يرتديه الرجال في المناطق الشامية أي سوريا، لبنان، الأردن و فلسطين. عادة ما كان أه
حمادي الجبالي: في بيان له، قال رئيس الحكومة الأسبق، أن الإرهاب وجه ضربة غادرة وموجعة للمجتمع التونسي
Árið 1697 var Páll Vídalín skipaður varalögmaður Sigurðar og skyldi fá lögmannsembættið á eftir honu
Frá Þjófakrók er auðvelt að komast á Langjökul og hafa Borgfirðingar sameinast um að þróa þar margví
Hringadróttinssaga: Hilmir snýr heim (á ensku: Lord of the Rings: The Return of the King) er ævintýr
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Rock Harbour Point åt sydost. Den högsta punkten i närhe
Christian Lange giftist 1836, Maren Kristine Breda (1816-1894). Meðal afkomenda þeirra var Christian
الكوخردى، محمد، بن يوسف، (كُوخِرد حَاضِرَة اِسلامِيةَ عَلي ضِفافِ نَهر مِهران Kookherd, an Islamic D
Eldgos í Öskju þann 29. mars 1875 hafði einnig mikið að segja, enda lagðist aska og ryk yfir stóran 
وتم طبع الكتاب طبعات عديدة منذ نشره لأول مرة في أوروبا سنة 1868م، ولكن معظمها جاء ناقصا من ضمنها طبع
Munablóm (fræðiheiti: Myosotis) er ættkvísl blóma af munablómaætt. Það eru um 50 tegundir munablóma 
المخيلة هي القدرة الفطرية في العقل البشري لخلق أفكار أو صور عن عوالم من أشخاص غير واقعية كليا أو جزئ
Súld eða úði er úrkoma, sem fellur til jarðar sem tiltölulega smáir vatnsdropar (þ.e. minni en 0,5 m
Ci Jambe är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra 
Under våren 2007 skedde en stor tillströmning av medlemmar från det förbjudna före detta regeringspa
Hreppurinn varð til árið 1887 úr eystri hluta Dyrhólahrepps þegar þeim hreppi var skipt í tvennt. Lá
Lífbúr er venjulega ílát eða lokað svæði úr gleri eða fínu gegnsæju neti þar sem dýr og jurtir eru r
Altituden på jordens landyta varierar från den lägsta punkten 418 meter under havsnivå vid Döda have
Parma er borg í Emilía-Rómanja á Ítalíu. Borgin er höfuðborg samnefndrar sýslu. Íbúar eru tæp 188 þú
Trakten ingår i den boreala klimatzonen. Årsmedeltemperaturen i trakten är 1 °C. Den varmaste månade
Forngrískar bókmenntir eru bókmenntir Forngrikkja frá upphafi til loka fornaldar. Oftast er átt við 
قامت داعش بتدمير مرقدي النبي يونس والنبي شيت إضافة إلى عدد كبير من المراقد الدينية والمساجد التي يرت
Lange átti frumkvæði að ýmsum fræðilegum verkefnum, tímaritum og félögum á sviði sagnfræðirannsókna.
Genom utgasning och vulkanisk aktivitet skapades en tidig uratmosfär. Kondensation av vattenånga til
Skoska þingið (gelíska: Pàrlamaid na h-Alba; skoska: Scottish Pairlament) er þing Skotlands sem hefu
Terrängen runt Minnie And Evelyn är platt. Den högsta punkten i närheten är 401 meter över havet, 1,
Mexikóflóa meinhadda veiðar eru stundaðar af 40 veiðiskipum, sem innihalda 2 nótabáta, og 2 brunbátu
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden
Trichomyia biloba är en tvåvingeart som beskrevs av Quate 1999. Trichomyia biloba ingår i släktet Tr
أتهمت الجماعة الإسلامية المسلحة الجزائرية بقيامها بالمجزرة، وسبقتها بعدة أيام مجازر ولاية غليزان الت
Southern Downs är en region i Australien. Den ligger i delstaten Queensland, i den östra delen av la
Faðir Hannesar var Gissur Jörundur Kristinsson, trésmiður og framkvæmdastjóri. Móðir hans, Ásta Hann
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob
في أكتوبر 2011 دخلت شركة الحكمة السوق المغربية من خلال الإستحواذ على شركة "بروموفارم" تاسع أكبر مصنع
Nína Björk var fædd á Þóreyjarnúpi í Línakradal í Vestur-Húnavatnssýslu. Foreldrar hennar voru Árni 
Overhill Drain är en dräneringskanal i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra delen
يوجد العديد من الوصلات الميكانيكية المؤقتة التي تختلف باختلاف شكل ونوع ووظيفة الجزئين أو الأجزاء الم
التوصيل المؤقت: يقصد به عمليات التوصيل التي يمكن فيها معاودة فك الوصلات وتركيبها عندما تقتضي الحاجة 
Ull var fyrsta varan sem verslað var með á alþjóðlegum markaði og er enn þann dag í mjög mikilvægur 
أن المباحثات الثنائية من أفضل وأجدى أنواع المباحثات التي تساعد على إيجاد حلول للمشكلات التي تقع بين 
Pétur var fæddur í Reykjavík og útskrifaðist úr Menntaskólanum í Reykjavík 1937. Hann hóf síðan nám 
Stýrikerfi er kerfishugbúnaður sem hefur það hlutverk að stýra aðgangi forrita að vélbúnaði tölvunna
Geijer blev 1910 filosofie doktor och docent i petrografi vid Stockholms högskola, företog 1913 en r
في يونيو عام 2007م ، قدمت شركة داز برايس 5.5 كبرنامج مجاني للجميع. في صيف عام 2009م ، أصدرت شركة داز
الصوف الذهبي هو صوف خيالي لكبش طائر خيالي تناقلته الأساطير اليونانية. كان هذا الصوف موضوع بحث مشهور 
Margrét Pála Ólafsdóttir hefur um árabil flutt fyrirlestra um ýmsa þætti uppeldisstarfs. Margrét Pál
Gengi knattspyrnuliðsins hafði verið misjafnt síðustu áratugina en síðustu ár höfðu verið full af vo
Den begraves i grav T vid nekropolen Peqer nära Abydos, som användes under första dynastin. Grav T ä
Särklamp ingår i det delavrinningsområde (671031-132964) som SMHI kallar för Utloppet av Nordviggsjö
Daldónar, ógn og skelfing Vestursins (franska: Les Cousins Dalton) eftir Maurice de Bevere (Morris) 
وفي حالة اكتشاف ثروة طبيعية مشتركة قابلة للاستخراج والاستثمار على طول خط الحدود بين البلدين بدءا من 
Elizabeth Halsey er kennari sem er bara alveg sama. Hún er orðljót, óforskömmuð og óviðeigandi fyrir
Sórey er bær á Sjálandi í Danmörku. munkaklaustur var sett þar á stofn í skógivöxnu svæði við vatnið
Saint-Tite-des-Caps är en kommun i Kanada. Den ligger i countyt Capitale-Nationale och provinsen Qué
Runt Fulford Point är det glesbefolkat, med 9 invånare per kvadratkilometer. Trakten ingår i den hem
وتصنف قنوات الإرسال اللاسلكية عادة بحسب تردد الموجة أو طولها ويختلف بعضها عن بعضها الآخر بخواص انتشا
Lundarbókin er í Háskólabókasafninu í Lundi í Svíþjóð, miðaldahandrit nr. 15. Hún er skrifuð nokkru 
ظهر ويليمز في محكمة ماجستريتس في ايستبورن في جلسة مبدأية ولم يكن لديه وكيل قضائي أو محام وقد ادعى بأ
Enid Blyton skrifaði fjölmarga bókaflokka um sömu persónurnar. Bækur hennar eru þekktar um allan hei
Blómið er fjólublátt til rauðfjólublátt með áberandi reitamynstri eða er stundum hreinhvítt. Vepjuli
Sheridan Hill är en kulle i Kanada. Den ligger i provinsen British Columbia, i den södra delen av la
على الصعيد التعديلات والإصلاحات في الكوريا الرومانية، فإنه في 16 مارس 2013 أقرّ البابا كافة الموظفين
La Soledad är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den sydöst
Súra (سورة sūrah) er arabíska hugtakið fyrir kafla í Kóraninum. Súrurnar eru 114 að tölu, þær skipta
Krossá er jökulá sem rennur úr Mýrdalsjökli vestanverðum og milli Þórsmerkur og Goðalands. Áin rennu
Jón var ekki hrifinn af því að velta sér mikið upp úr smáatriðum og gera nákvæmar eftirmyndir af rau
Í Norður-Þingeyjarsýslu eru þéttbýlisstaðirnir Kópasker, Raufarhöfn og Þórshöfn. Byggist afkoma þeir
El Gajo de la Florida är en ås i Dominikanska republiken. Den ligger i provinsen San Juan, i den cen
Ull var unnin að vetri til en fólk hófst ekki handa við vinnslu ullar fyrr en eftir sláturtíð. Í upp
قام الكبش بالطيران فوق مضيق الدردنيل وهو في طريقه إلى كولخيس، فسقطت هيلي من فوق ظهر الكبش وغرقت، ولذ
Terrängen runt Parque de Santa Catalina är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Havet är
Frímúrarareglan á Íslandi hefur aðsetur á 13 stöðum á landinu. Skráð félagasamtök frímúrara eru tíu 
Han var son till drottning Merneith. och farao Wadj Den moderna forskningen grundar det dock endast 
I omgivningarna runt Cerro Neuque växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Cerro Neuque är det gans
Háskólinn á rætur að rekja að minnsta kosti til loka 12. aldar en ekki er vitað nákvæmlega hvenær sk
De äldsta lämningarna efter kristna kyrkor i Lund är från stavkyrkorna Sankt Drottens, Sankta Marias
Trakten runt Baltic River består till största delen av jordbruksmark. Runt Baltic River är det glesb
Tidargui är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Souss-Massa-Draâ, i den centrala delen av land
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob
Eftir för Francisco de Ulloa árið 1539 til Kaliforníuflóa var Cabrillio sendur af stað til að fara m
كثيرًا ما يستخدم مصطلح الحرف لوصف مجموعة من الممارسات الفنية ضمن مجموعة الفنون الزخرفية والتي يتم تح
Risaeðlur (fræðiheiti Dinosauria) voru hryggdýr sem drottnuðu yfir landrænu vistkerfi Jarðar í meira
Terrängen runt Cerro Baceran är varierad. Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, 1 184 met
Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 28 °C,
Några klassiska författare som har bott i Lund är Esaias Tegnér, Ola Hansson, Axel Lundegård, Anders
Fljótlega eftir að Marx og Engels voru látnir, fór fylgismenn þeirra að greina á um hver hin rétta t
اختير برجوليو بمنصب الرئيس الإقليمي للرهبنة اليسوعية في الأرجنتين بدءًا من 22 أبريل 1973، واستمرّ في
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 15 °C. Den varmaste månaden
تخرجت نجمية ألباي من كلية العلوم السياسية بجامعة أنقرة في عام 1969. وحصلت نجمية على درجة الدكتوراه م
غزوة أسد الله البيلاوي هو اسم أطلقه تنظيم داعش على معارك بدأت في محافظة الموصل وسامراء بين قوات الجي
Þrátt fyrir þessar slæmu aðstæður tóku nokkrir piltar sig saman og stofnuðu, hinn 16. febrúar 1899, 
في الآونة الأخيرة، تم الجدال حول فكرة موت "ما بعد الحداثة" بشكلٍ متزايدٍ على نطاقٍ واسعٍ: في عام 200
Den grekiska varianten är sötare och mindre bitter än de italienska som växer i Toscana. Peperoni är
Maryland er fylki á mið-austurströnd Bandaríkjanna. Fylkishöfuðborgin er Annapolis en Baltimore er s
Biricoulé är ett vattendrag i Guinea. Det ligger i prefekturen Dabola och regionen Faranah Region, i
Engar eyjar eru fyrir ströndu sýslunnar en Melrakkaslétta er öll vogskorin. Þá er Tjörnesströndin sæ
REXX eða REstructured eXtended eXecutor er túlkað, formgert forritunarmál hannað af Mike Cowlishaw h
Den ökande temperaturen kommer att accelerera kolcykeln, vilket riskerar minska koncentrationen av k
تميز السيف الأنيق والقوي من تراث 1803 والذي صرحت باستخدامه الحكومة البريطانية لضباط المُشاة أثناء شن
كانت مملوكة من قبل شركة الأخبار روبرت مردوخ حتى تم الحصول عليها من قبل قطب العقارات روبرت كوك في عام
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste måna
Dylan and Cole voru tveir af ríkustu börnum lifandi 2007 og 2010 þá var þeim borgað mest af öllum Di
I omgivningarna runt Klisurska sedlovina växer i huvudsak blandskog. Runt Klisurska sedlovina är det
Terrängen runt Gunung Potcau är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad. Den högsta punkten 
وكونه تجوّل عبر يلوستون وشهد مشاكل إدارة الأراضي بنفسه، تطوع فيليتوس نوريس بشغل الوظيفة بعد خروج لان
Pontifex Maximus var æðstiprestur prestaráðsins í Rómaveldi, sem var mikilvægasta staða rómverskra t
مصطفى النحاس (15 يونيو 1879 - 23 أغسطس 1965) أحد أبرز السياسيين المصريين في القرن العشرين. تولي منصب
أخذ علم اللغة العربية وآدابها على أبي عبيدة مؤلف كتاب نقائض جرير والفرزدق، والأصمعي الراوية المشهور 
Chorthippus zhengi är en insektsart som beskrevs av Ma, E.-b. och Y. Guo 1995. Chorthippus zhengi in
وإن كان معاصرو الجاحظ من العلماء، على موسوعيَّة ثقافتهم، أقرب إلى التَّخصص الظنحاني بالمعنى المعاصر،
Rustem Zakievich Khamitov (á rússnesku: Рустэм Закиевич Хамитов; á baskísku: Рөстəм Зəки улы Хəмитов
Jul i Nya Zeeland präglas av att högtiden infaller under sommaren. I många städer förekommer en jult
تطوير لنوع MSAA لكنه حصري لعتاد معين ، فهو يقسم البكسل إلى أجزاء (2-4-8- في ذاكرة بطاقة العرض) و يخت
Tegundir innan pungrækjuættbálksins má finna allt frá fjöruborði og niður á 1500 metra dýpi. Flestar
Heildun með innsetningu (eða innsetningaraðferð) er aðferð við heildun sem felur í sér að "fela" hlu
Allt frá því að Hannes Hólmsteinn Gissurarson vakti fyrst athygli opinberlega með vikulegum útvarpsþ
فمثلا نظام البلوتوث يستخدم لتبادل المعلومات بين مختلف الاجهزة[][ ] . بالاضافة الى ذلك ،هناك مجموعات 
تولت سمية بن خلدون سابقا رئاسة منتدى الزهراء للمرأة المغربية، وهي شبكة حقوقية ثقافية معتمدة لدى المج
Quebrada de Chaulla är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Azuay, i den södra delen av 
Lína langsokkur er 45-snúninga hljómplata gefin út af SG - hljómplötum árið 1972. Á henni flytur Han
Statliga museer finns i Lund inom ramen för universitetet. Till de mest kända hör Historiska museet 
Melkorn (eða melbygg) nefndist korn af melgresinu og var á Austurlandi (í Skaftafellssýslum) nýtt ti
Med klimat avses de statistiska egenskaperna hos de meteorologiska elementens, såsom medelvärden, st
سنة 1323 م، قام آخر السلاطين الكبار أبو سعيد (1316-1335 م) بعقد مصالحة مع دولة المماليك في مصر كان أ
تندر الأعاصير في يلوستون و لكن في 21 يوليو 1987، ضرب أقوى اعصار مسجل في وايومنغ في برية تيتون من بري
Under 2004 medverkade Bell i Lifetime-serien Gracie's Choice, vilket var kanalens mest sedda program
في النظام الدولي للوحدات يقاس الضغط بالباسكال Pa، والذي يساوي 1 نيوتن في المتر المربع (N·m−2 or kg·m
Terrängen runt Cañón El Sacrificio är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta pu
وبالفعل أشعل الجنود الفرنسيون الحرائق في البيوت والمتاجر والوكالات، فاندلعت النيران في حي بولاق (مصد
Oxford-háskóli (enska University of Oxford eða Oxford University) er enskur háskóli í bænum Oxford á
Racer, engelska "tävlare", kallas specialfordon avsedda för högre hastigheter än normalt. Kan avse f
Bobby Fischer, fyrrum heimsmeistari í skák, fékk íslenskan ríkisborgararétt 2005 og bjó á Íslandi sí
Donald Franciszek Tusk (fæddur 22. apríl 1957 í Gdańsk) var formaður Borgaraflokksins (Platforma Oby
Rússneskur verkfræðingur og fyrrum prófessor að nafni Alexander M. Gorlov hefur endurbætt Darrieus g
مصطلح "القناة" له معنيين مختلفين,المقصود في المعنى الأول هو ان القناة عبارة عن وسط مادي يستخدم لنقل 
وكان شيعيا رافضياً في قلبه غل للإسلام وأهله، وحبب إلى الخليفة جمع المال والتقليل من العساكر فصار الج
Ci Kibah är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra delen av la
Trakten runt Sayḩ Za‘lah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. Runt Sayḩ Za‘lah är det glesb
Einn þeirra þátta, sem jók á fjandskap þjóðanna tveggja var þrá Saddams Hussein, forseta Íraks, efti
Adalberto Tejeda är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den 
Jordens biosfär har markant ändrat planetens atmosfär sedan skapelsen för 4,54 miljarder år sedan. F
Einn hópur stuðningsmanna KR kallar sig Miðjuna. Nafnið er komið frá því að kjarni stuðningsmanna st
Trakten runt Harpers Creek består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Harpers Creek är nära nog o
Ólafur Gíslason (7. desember 1691 – 2. janúar 1753) var biskup í Skálholti frá 23. apríl 1747. Hann 
Herförin var illa skipulögð og hermennirnir voru illa þjálfaðir og illa búnir, flutningur með skipum
Enligt Palermostenen regerade han åtminstone 32 hela eller ofullständiga år men kanske ända upp till
يتفاوت هطول الأمطار في يلوستون بدرجة كبيرة ويتراوح من 15 بوصة (380 مم) سنويا بالقرب من ينابيع المامو
Catombe är ett periodiskt vattendrag i Angola. Det ligger i provinsen Uíge, i den nordvästra delen a
في أكتوبر 2004م، أعلن الزرقاوي البيعة لزعيم تنظيم القاعدة أسامة بن لادن وقام بتغيير اسم جماعته لتنظي
الدولة الإيلخانية نشأت تحت حكم سلالة مغولية (الإيلخانيون) حكمت في بلاد فارس (إيران)، العراق، أجزاء م
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Punta Gorda åt nordost. Den högsta punkten i närheten är
Kūh-e Owrmūdeh (persiska: کوه اورموده) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan, i den cen
ولكن الجاحظ لم يقصر مصادر فكره ومعارفه على الكتب، وخاصَّةً أنَّ ذلك عادةٌ مذمومةٌ فيما أخبرنا هو ذات
Newtonia camerunensis är en ärtväxtart som beskrevs av Villiers. Newtonia camerunensis ingår i släkt
Fram till 1999/2003 var Islands valkretsar desamma som regionerna, men detta ändrades genom ett till
Ævi mín (e. My own Life) er stutt sjálfsæviágrip eftir skoska heimspekinginn David Hume. Það samdi H
بعد استقلال الجزائر، عمل بالمسرح الوطني الجزائري بداية من 1963. شارك لأول مرة في عمل تلفزيوني من اقت
يعتبر الضغط كمية قياسية وحداتها في النظام الدولي للوحدات هي الباسكال Pa حيث 1 باسكال = 1 نيوتن/ متر2
قال خير الدين الزركلي في كتاب الأعلام: "ابن العَلٌقَمي (593هـ- 656 هـ/ 1197 - 1258 م) محمد بن أحمد (
Perlesta puttmanni är en bäcksländeart som beskrevs av Boris C. Kondratieff och Kirchner 2003. Perle
Kayes föräldrar var ukrainsk-judiska immigranter; hans far var skräddare. Danny Kaye hoppade tidigt 
تشمل سيطرة قوات التنظيم على مساحات محدودة في المحافظات العراقية وتغطى الهجمات التى تشنها كل الأراضي 
برنامج كلام الناس وهو برنامج يهدف الى ربط المشاهد المصري بهذه الفقرة من خلال طرح حوارى يعتمد على الم
يضم متنزه يلو ستون الوطني واحدة من أكبر الغابات الحجرية في العالم، والتي تحتوي على أشجار كانت مُغطاة
Euchorthippus declivus är en insektsart som först beskrevs av Brisout de Barneville 1848. Euchorthip
Á heimasíðu félagsins er stefna félagsins og þar kemur fram að KEA er fjárfestingarfélag sem vinnur 
حققت هذه الخطة بعض أهدافها، لكن الذي تحمل ثمن وتكلفة تلك الخطة هم المصريون أبناء الصعيد، فلم يكن مرا
وجرت عدة اجتماعات بين الوفدين، وتم تبادل ورقتى العمل من الجانبين وأوضح مصدر يمنى أن نقاط التلاقى في 
لما تمّت الوحدة اليمنية، وتلتها حرب الخليج الثانية واتضح حجم النفط المخزون في اليمن ، ثارت المشكلة ا
Á byltingarárinu 1848 kröfðust íbúar Vorarlbergs aukinna réttinda, s.s. prentfrelsis, kosninga og að
طلب السعوديون من اليمنيين ضرورة الاتفاق على ترسيم العلامات الحدودية التي وضعت بين البلدين بموجب معاه
Nefnifall (skammstafað sem nf.) er fall sem fallorð geta staðið í. Nefnifall er almennt notað fyrir 
أولاً، أنه يتطلب حدوث حدث فلكي معين (اصطفاف القمر والمريخ على نفس السوية بالنسبة للأرض)، وهذا يتطلب 
قام تنظيم الدولة الإسلامية بإحراق الطيار الأردني معاذ الكساسبة حيا بعدما سقطت طائرته خلال عمليات قوا
För närvarande är jorden det enda exempel vi har på en miljö som stödjer liv och dess evolution. Gen
Hannes stofnaði ásamt nokkrum öðrum Félag frjálshyggjumanna 1979, sem starfaði í tíu ár. Það fékk Nó
يوم 29 مايو 2014 داهمت داعش قرية في سوريا وقتلت 15 مدنيا على الأقل ووفقا لمنظمة هيومن رايتس ووتش فإن
Otok Škulj är en ö i Kroatien. Den ligger i länet Šibenik-Knins län, i den södra delen av landet, 24
Áhangendur kalvinismans rekja uppruna kirkju sinnar til Krists en kenning þessi var endurvakinn í Sv
Engar sjávarfallavirkjanir eru sem stendur á Íslandi. Hér á landi eru þó nokkur svæði sem gætu henta
هو خط طول يقع في منتصف الكرة الأرضية بالضبط وتساوي درجته صفر . ويقع على يمينه 180 خط طول وعلى يساره 
Castle Forbes Bay är en vik i Australien. Den ligger i delstaten Tasmanien, i den sydöstra delen av 
من ناحية الشكل، سيف المبارزة الحديث يشبه الأسلحة التقليدية التي تم تشكيله على أساسها. فبدلاً من أن ت
ابن العلقمي كان قد كتب إلى هولاكو ملك التتار في الدست أنك تحضر إلى بغداد وأنا أسلمها لك. وكان قد داخ
Þeremín hefur tvö loftnet sem gefa frá sér rafsegulsvið. Með því að færa hendurnar inní rafsegulsvið
حذرت هيئة كبار العلماء في السعودية من تنظيم الدولة الإسلامية (داعش) قائلاً بأن الواجب الذين يفرضه عل
Lake Pollard är en sjö i Australien. Den ligger i delstaten Western Australia, i den västra delen av
Lunds mest framgångsrika fotbollsklubb heter Lunds BK och spelar i Division 2. Lunds BK har genom år
قال عنه الخطيب البغدادي: (حدثني أبو عبد الله الحسين بن محمد بن طباطبا العلوي، قال: سمعت أبا محمد الح
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månaden är ju
لعِب النحاس دورًا هامًا خلال ثورة 1919، فكان حينها يعمل قاضيًا بمحكمة طنطا ووكيلًا لنادي المدارس الع
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 6 °C. Den varmaste månaden är fe
في 21 نوفمبر 2017 وجّه قائد فيلق القدس الجنرال قاسم سليماني، رسالة إلى المرشد الأعلى للثورة الإسلامي
Vimy Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i countyt Sudbury och provinsen Ontario, i den sydöstra del
الفلبين: أدانت الفلبين الهجوم بشدة الذي أزهق أرواح الكثيرين، وقالت أن التطرف والإرهاب لا مكان لهما ف
Narfi Sveinsson var íslenskur lögmaður á 14. og 15. öld. Ætt hans er óþekkt en ekki ólíklegt að hann
Terrängen runt Klisurska sedlovina är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig. Den högst
Lokikere är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Davanagere och delstaten Karnataka, i den södra
Írak hafði einnig augastað á Íranska héraðinu Khuzestan þar sem nokkrar af stærstu olíulindum Írana 
بعد وفاة البابا يوحنا بولس الثاني، اعتبر برجوليو واحدًا من الكرادلة ذوي الحظوظ الكبرى لخلافته في الم
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Nauðsynlegt er að skipuleggja mannvirkjagerðaverk ítarlega svo að þau gangi vel. Hönnun, umhverfisáh
Månen är den enda himlakroppen som människor har färdats till och landat på. Det sovjetiska Lunaprog
Harrigan deltog vid VM 2005 i Helsingfors där hon slutade femma i sin kvartsfinal på 100 meter vilke
وقد حدث ثوران مكون للكالديرا قبل 160000 سنة؛ وقد كون ذلك الكالديرا الصغيرة نسبيًا والتي تتضمن حوض "غ
Fram till 2010 var artisterna Johan Palm och Yazmina Simic, som tävlade år 2008, de yngsta artistern
Det tar jorden 23 timmar, 56 minuter och 4,09054 sekunder (1 sideriskt dygn) att rotera ett varv run
Under säsongen 2008 vann Valverde klassikern Liège-Bastogne-Liège samt återigen Vuelta a Murcia. Han
Í dæminu hér að ofan er breytistærðin t sett inn í staðin fyrir gildið 4 + 5x. t er svo diffruð til 
Raðhverfa (eða anagram) er umröðun orðs, nafns eða setningar þannig að efniviðurinn fái nýja merking
Vid Mårtenstorget finns Konsthallen, Konstföreningen Aura i Krognoshuset. I Akademiska Föreningens k
Að vissu leyti mætti segja að orðið rass sé nokkurskonar raðhverfa. Upphaflega orðið yfir bakhlutann
ويعطى خط الطول كمقياس زاوي يتراوح بين 0° على خط الطول الرئيسي + 180 ° شرقا وغربا −180°. الحرف اليونا
Telma Ágústsdóttir (fædd 27. janúar 1977) er íslensk söngkona. Hún tók þátt í Söngvakeppni evrópskra
Desa Wiradesa är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra 
مسجد الشاكرين مسجد في إسطنبول، تركيا. يقع المسجد في أحد مداخل مقبرة Karacaahmet في أسكدار. ويعد طبقا
في عام 2006 سافر إلى لبنان ويُعْتَقَد أنه شارك في تدريب جند الشام ثم عاد إلى العراق مجدداً واعتقل في
Ullin hefur frá náttúrunnar hendi afar góða einangrunareiginleika og stafar það af því að þræðirnir 
Vorarlberg liggur við austurenda Bodenvatns og teygir sig inn í nokkra Alpadali. Eina eiginlega undi
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
في عام 1997 م ظهر الإصدار 3.1 ، تم فيه إضافة القدرة على تحريك المشهد " بشكل مستقر" من قبل شركة ميتا 
Mairwa är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Siwān och delstaten Bihar, i den nordöstra delen 
ـ في علوم الفقه والحديث: أبو يوسف يعقوب بن إبراهيم القاضي ويزيد بن هارون والسري بن عبدويه والحجَّاج 
I Lund har tidigare utgivits två sexdagars tidningar – Lunds Dagblad och Folkets Tidning. Efter att 
خلافًا لما يحدث في مجموعات الجنود التقليدية والعسكرية، يستخدم السيف والبندقية كأداتين للدوران والتقل
تقرير الاستئناف الجنائي رقم (8 Cr App R 133) والمعروف أيضا بقضية الرجل المقنع أو جريمة إيستبورن. وقع
Nemendur við skólann eru um 23 þúsund. Þar af eru um 15.500 grunn-nemar og rúmlega 7 þúsund framhald
Þótt bylgjur í efni, og orkan sem þær bera, geti ferðast hratt og langt, flyst efnið í flestum tilfe
في واحدٍ من الأعمال الأصيلةِ في هذا الموضوع، وصف الفيلسوف والناقد الأدبي "فريدريك جيمسون" ما بعد الح
Harpers Creek är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen British Columbia, i den sydvästra d
الذي عاش بنفس الفترة التي عاش بها نمر بن عدوان وان القصيدة الأكثر اشتهارا لنمر بن عدوان هي قصيدة صيد
Omgivningarna runt Tjornaja Natapa är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Tjorn
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är augus
إلا أن شريكي الحكم فوجئا بحملةٍ عسكرية أرسلها عبد الحميد الأول بقيادة حسن باشا الجزايرلي فقاوما هذه 
Jordens snabba rotation är orsaken till utbuktningen vilken orsakar en diameter genom ekvatorn som ä
Juan Rodríguez Cabrillo (einnig þekktur á portúgölsku sem João Rodrigues Cabrilho) var portúgalskur 
Kali Pucuk är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra delen av
Norður- og Suður-Þingeyjarsýslur eru eitt lögsagnarumdæmi saman og situr sýslumaður á Húsavík. Saman
Beräkningar tyder på att lite drygt 47 % av jordens skorpa består av syre och nästan samtliga vanlig
تأسست الشركة بواسطة سميح دروزة في مدينة عمان في الأردن سنة 1978. وفي أغسطس 1996 أصبحت أول شركة عربية
ويحكي "عبد الرحمن الجبرتي" عن واقع الحكم المشترك فيقول: "وعكف مراد بك على لذاته وشهواته وقضى أكثر زم
Í byggingarlist og byggingarverkfræði, er mannvirkjagerð aðferð sem samanstendur af byggingu grunnge
Vepjulilja (fræðiheiti: Fritillaria meleagris) er garðplöntutegund af liljuætt. Hún er lágvaxin lauk
وقـد أجرى الجاحظ كما أخبرنا تجارب ومعايناتٍ كثيرةً للتَّثبُّت من معلومةٍ وصلت إليه، أو لنفي خبرٍ تنا
Året därpå, 2008 startade NextJet ett flertal nya linjer och för detta ändamål anskaffades flygplan 
المنظمة الدولية للفرنكوفونية: أدانت الأمينة العامة للمنظة الهجوم وعبرت عن دعمها للشعب التونسي، وقدمت
Acanthochitona balesae är en blötdjursart som beskrevs av Abbott 1954. Acanthochitona balesae ingår 
بعد ثلاث سنوات، قرر برجوليو الولوج في السلك الكنسي وله من العمر 21 عامًا، فانضمّ إلى الرهبنة اليسوعي
Phaeochrous diversipes är en skalbaggsart som beskrevs av Maurice Pic 1928. Phaeochrous diversipes i
بعد تأخير تكرر لمرتين على الموعد النهائي للتحويل (وذلك من خلال جميع الاطراف باستثناء محطات الطاقة ال
إنَّ تتبـُّعَ كتب الجاحظ ورسائله يكشفُ لنا عن عقليَّة نقديَّةٍ بارعةٍ؛ نقديَّةٍ بالمعنى الاصطلاحي ال
يستهلك التصميم كمية ماء مرتفعة للتبريد وكذلك تنظيف المرايا، تصل إلى 1,7 مليون متر مكعب سنويا، أي ما 
Grosser Hochsteller är en bergstopp i Österrike. Den ligger i den västra delen av landet, 400 km väs
Reid, sem er lögfræðingur að mennt, hóf feril sinn í stjórnmálum árið 1968 þegar hann náði kjöri til
Fjallið Ok er norðvestan við jökulinn en á milli Oks og Þórisjökuls liggur Kaldidalur, forn þjóðleið
حركة النهضة: قدمت الحركة بيانًا نددت فيه بالعملية بشدة واعتبرته محاولة لضرب الاستقرار والمسار الديمق
في 5 فبراير 1942م أرسل الزعيم مصطفى النحاس احتجاجا إلي السفير البريطاني في خطابه المشهور استنكر فيه 
Terrängen runt Cerro Neuque är kuperad österut, men västerut är den platt. Den högsta punkten i närh
"تركني ويليمز لمدة نصف ساعة بالقرب من منزل السيدة النبيلة في ليلة الجريمة وعاد بدون قبعته ثم أخرج حب
والهدف اليمني من هذا الطرح، هو عدم إعطاء السعودية اعترافاً نهائياً وشرعياً بالحدود الواقعة بين البلد
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu
وتقليدياً، المؤرخين لها تاريخ العصور الوسطى من سقوط الإمبراطورية الرومانية في القرن الخامس، طرحت نظر
أعلنت الولايات المتحدة عبر تصريح لرودريغز قائد القيادة العسكرية الأميركية في إفريقيا انها تراقب مناط
Frumlag setningar stendur alla jafnan í nefnifalli í forngrísku. Í óbeinni ræðu þar sem gerandi stýr
وقد صور الجاحظ في كتابه البخلاء الذين قابلهم وتعرفهم في بيئته الخاصة خاصة في بلدة مرو عاصمة خراسان، 
جيسيكا ستروب (مواليد 23 أكتوبر 1986) هي ممثلة وعارضة أزياء أميركية. ستروب هو المعروف عن دورها في إير
يبحث الناقد في المذاهب التقليدية عن قصدية الفنان أي ما أراد أن يعرضه وموقفه من الحياة ورؤيته لها، من
Ragnheiður kona Sigurðar (1648 – 13. mars 1727) var sem fyrr segir dóttir Sigurðar Jónssonar lögmann
Mattawasaga River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen a
يعتبر الإنترنت شبكة عالمية من أجهزة الحاسوب وشبكات الحاسوب التي تتواصل مع بعضها البعض باستخدام بروتو
Rússland var gersigrað í stríði við Japan á árunum 1904-05 og Eystrasaltsflota þess var sökkt í sjóo
عند وصل لوحين بعضهما ببعض عن طريق المسامير الملولبة فإن أحد هذه الوسائل هي أن يشكل باللوح السفلي ثقب
Valentine Lost eða Ég les í lófa þínum var framlag Íslands til Söngvakeppni evrópskra sjónvarpsstöðv
Efter det fick hon titelrollen i UPN-serien Veronica Mars. Det var i denna serie som hon fick sitt s
Mount Margaret är ett berg i Australien. Det ligger i regionen Murrindindi och delstaten Victoria, i
ناهضات مستقبل الببتيد الشبيه بالجلوكاجون-1 (بالإنجليزية: Glucagon-like peptide-1 receptor agonist) ه
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juli
Bjarni kom að stofnun Fjallvegafélagsins árið 1831 sem hafði það að markmiði að bæta samgöngur á Ísl
المصادر المالية التي حصلت عليها من خلال إحتلال الأراضي كالسيطرة على البنوك والإحتياطيات من النفط وال
Fjöldi þverrákóttra vöðvafruma í smábarni er sá sami og í fullorðnum manni. Þó getur fjöldi vöðvafru
Nudd er það að nudda líkamann til heilsubótar, og er til dæmis lækningaraðferð við gigt, streitu, ge
I omgivningarna runt Guiféla växer huvudsakligen savannskog. Runt Guiféla är det glesbefolkat, med 1
البورو ( تجمع سكني أكبر حجما من البلدة واقل من المدينة ) التقليدية كانت ولا زالت الوحدة الرئيسية للح
في مياه اليلستون الساخنة تشكل البكتيريا نسيج من الأشكال الغريبة التي تتألف من تريليونات البكتيرياوتع
Eftir dauða Kalvíns við Dordrechtþingið voru kenningar hans teknar saman í svokallaða fimm punkta ka
انتقد بعضهم اتجاه علماء الكلام نحو الأمور الطَّبيعية بالعناية والدِّراسة فقال: «لو كان بدلُ النَّظرِ
Uppreisnin í Austur-Þýskalandi 1953 var hrina mótmæla gegn stjórn Austur-Þýskalands 16. og 17. júní 
عدنان العرعور: أحد علماء السلف عدنان العرعور قال «أن تنظيم الدولة الإسلامية قامت اليوم ليس باقتحام أ
تاريخيًا، يميل الحرفيون إلى التجمع في المراكز الحضرية وتشكيل النقابات. والمهارة التي تتطلبها مهنهم و
Orðið fyl er stundum haft um folald, en þó oftast um um ófætt folald: hryssa með fyli. Orðið Fylsuga
Som exempel på teatrar och föreningar i Lund kan nämnas Lilla teatern, Lunds Stadsteater, Månteatern
Náð Guðs er ómótstæðileg þeim sem Hann hefur ákveðið að bjarga. Allir hinir útvöldu (þeir sem Kristu
Cerro La Maroma är en kulle i Mexiko. Den ligger i kommunen Badiraguato och delstaten Sinaloa, i den
Sergentomyia quatei är en tvåvingeart som beskrevs av Lewis 1978. Sergentomyia quatei ingår i släkte
Spiricoelotes zonatus är en spindelart som först beskrevs av Peng och Wang 1997. Spiricoelotes zonat
Leymus arenarius getur aukið vöxt mikið, bæði í hæð og í rótarvexti við aukningu á nitri. Það þekkis
Viðhorf til sjálfsvíga eru mismunandi eftir löndum, bæði með tilliti til menningar og trúarbragða . 
Talið er að sjálfsvíg séu mun fleiri en opinberar tölur gefa til kynna og eru helstu ástæður þess að
I omgivningarna runt Zakamba växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Zakamba är det mycket glesbef
Ég er miður mín yfir þessu hruni. Mér finnst það vera afleiðing öfgakenndrar græðgi af hálfu margra 
وعقدت برن في كريفيلد، ثم في هولزميندين، وأخيراً في جينا، حيث أنه تم احتجازهم من 24 آب/أغسطس 1916 حتى
Ull er seld á mismunandi hátt. Flestir fjárbændur hafa ekki nægilega mikið af ull til þess að geta s
قام غرينيل بتوثيق الصيد غير المشروع للجاموس والغزلان والظباء واستغلال جلود الظباء وتشير التقديرات إل
Oft fluttu ferðalangar Alrúnurætur sunnan yfir Alpafjöll og seldu í Norður-Evrópu. En iðulega var hú
Í lok stríðsins stóðu landamæri ríkjanna óbreytt. Tveimur árum eftir stríðslok þegar stríð Íraks við
Embryot till Starr Enterprises såddes en kort tid efter Karen Starrs ankomst till Prime Earth, under
Bunchosia praecox är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av W.R. Anderson. Bunchosia praecox ingå
تستخدم مرشحات الطمس عند إكتشاف تناقضات في الحواف او على طول الانحدارات في الصورة. يقلل الإسترداف بشك
Under 1960-talet startades även "American Mustang Association" som uppmuntrade uppfödare och ägare a
Me‘arat ‘Alma (hebreiska: מערת עלמה, Me’arat Alma) är en grotta i Israel. Den ligger i distriktet No
Arroyo de Potoria är ett vattendrag i Spanien. Det ligger i provinsen Provincia de Granada och regio
Tenlen Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den nordvästra delen
منذ الأول من إبريل 2013 الشرطة وخدمات الإطفاء أصبحت مركزية تحت وحدة قوة الشرطة الوطنية ووحدة خدمات ا
Toskana er þekktast sem fæðingarstaður ítölsku endurreisnarinnar og ótrúlega listræna arfleifð í for
1985 - Tvær bandarískar orrustuþotur flugu í veg fyrir egypska flugvél sem flutti palestínsku ræning
Terrängen runt Jabal Ţār al Qidr är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Terrängen runt
Fenjakrókódíll (eða persneski krókódíllinn) (fræðiheiti: Crocodylus palustris) er krókódílategund se
Satúrnus er níunda reikistjarnan frá sólu. Hann er næststærsta reikisstjarna sólkerfisins og einn af
Fáni Vorarlbergs samanstendur af tveimur láréttum röndum, rauðri að ofan og hvítri að neðan (öfugt v
Trakten runt Tiray Gōāl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. I trakten råder ett kallt öken
Plagiolepis demangei är en myrart som beskrevs av Santschi 1920. Plagiolepis demangei ingår i släkte
Sláttutætari eða sláttukóngur er sláttuvél notuð í landbúnaði til að slá gras og því blásið í vagn, 
في السنوات الأخيرة من حكمه، لم يستطع أن يمنع استقلال مملكة قشتالة تحت حكم فرنان غونثالث كونت قشتالة،
الاتصالات السلكية واللاسلكية قد لعبت دوراً هاما في العلاقات الاجتماعية. ومع ذلك، كانت الأجهزة مثل نظ
Terrängen inåt land är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt. Havet är nära Impoda Modisi åt
Bolaget grundades 2002 under namnet "NEX Time Jet" och fick ett officiellt godkännande från svenska 
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna
El Puerquito är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Ocampo och delstaten Guanajuato, i den centra
Trakten runt Horseshoe Basin består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Horseshoe Basin är nära n
محمد سعيد باشا (بالتركية العثمانية: محمد سعيد پاشا) (1830-1914) المعروف أيضا باسم كوتشوك سعيد باشا (
Líkt og Júpíter er Satúrnus að mestu leyti gerður úr vetni (75%) og helíum (25%), vatni, metani, amm
Narosa Pahār är ett berg i Indien. Det ligger i distriktet Tīkamgarh och delstaten Madhya Pradesh, i
Faðir Einars var Benedikt Sveinsson, alþingismaður og sýslumaður og móðir hans hét Katrín Einarsdótt
Sagan segir að vestanmenn hafi látið skíra sig í Krosslaug, er þeir riðu frá Alþingi eftir að kristn
Pallenopsis comosa är en havsspindelart som beskrevs av Stock, J.H. 1975. Pallenopsis comosa ingår i
يرجع أصل قبيلة أحمر إلى عرب بني معقل، أورد ذكرهم ليون الإفريقي في كتابه وصف إفريقيا صفحة 54 (باب موا
Hún var dóttir Jóhönnu 2., drottningar Navarra, og Filippusar 3. konungs. Hún var talin fegursta pri
Halldóra Bjarnadóttir. (1966). Vefnaður á íslenzkum heimilum á 19. öld og fyrri hluta 20. aldar. Rey
وقد عاش الأمريكيون الأصليون (الهنود الحُمر) في منطقة يِلوستون لمِا يُقارب 11،000 سنة على الأقل، وكان
بدأت محاكمة جون ويليمز بسبب قتله للمفتش آرثر وولز في الثاني عشر من ديسمبر من عام 1912 في محكمة الجنا
Jón bjó mikið erlendis en var samt sem áður mikið hrifinn af landinu sínu og sótti mikinn innblástur
Fördraget reviderades till Rysslands fördel i Fördraget i Aigun (1858) och Fördraget i Peking (1860)
Rossit är en ö i Finland. Den ligger i Finska viken och i kommunen Kotka i den ekonomiska regionen K
Perdita lateralis är en biart som beskrevs av Timberlake 1962. Perdita lateralis ingår i släktet Per
الإتصال باستخدام العديد من شبكات الألياف البصرية الحديثة عبارة عن بروتكول معروف باسم (ATM) نمط النقل
Arvid Lars-Olof Moquist, född 31 augusti 1938, är en svensk före detta politiker (nydemokrat) och ri
Suri-dong (koreanska: 수리동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gunpo-si och provinsen Gye
I omgivningarna runt Mount Margaret växer i huvudsak städsegrön lövskog. Kustklimat råder i trakten.
Þegar ullin var þvegin fóru allir í sín verstu föt því ullarþvottur þótti óþrifaleg vinna. Í sveitum
Ekki eingöngu fólk sem þjáist af geðsjúkdómum fremur sjálfsvíg. Fólk sem þjáist af banvænum sjúkdómu
اعترض اعضاء مجلس النواب على قرار الحل فتدخل البوليس لإخراج الأعضاء بالقوة من المجلس، وكان أحمد ماهر 
Reisubók séra Ólafs Egilssonar var skrifuð af séra Ólafi Egilssyni, presti í Ofanleitissókn í Vestma
هو الشيخ حسن بن الملا أحمد زين الدين، ولد في جدحفص حوالي عام شيعي ميلادية، ويتصل نسبه بالأسرة العلمي
1856 drogs järnväg från Malmö, och året därpå fortsatte järnvägsutbyggnaden norrut. Därmed hade den 
Hnefaleikar höfðu verið nokkuð vinsælir innan raða KR-inga fyrr á öldum og var fjöldinn allur af dre
Jean-Michel Charlier kynnti til sögunnar ævintýrin um einfarann Blueberry úr Villta-vestrinu (íslens
Kūh-e Rīvāseh (persiska: کوه ريواسه) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala
---، وفي تفكيك الحياة في العالم : البوذية والمسيحية والثقافة (اتلانتا : علماء وكالة انباء برس أكاديم
أما الجانب اليمني، فقد اعتبر أن معاهدة الطائف 1934، ملغاة منذ أيلول 1992، وهو يعارض تجديدها. وقدّم ا
2010 Stútungasaga eftir Ármann Guðmundsson, Hjördísi Hjartardóttur, Sævar Sigurgeirsson og Þorgeir T
Alopecosa kratochvili är en spindelart som först beskrevs av Schenkel 1963. Alopecosa kratochvili in
En grodd är växters motsvarighet till djurens embryon. Groddar uppstår när ett frö hamnar i en gynns
Skriðdýr (fræðiheiti: Reptilia) eru flokkur dýra af undirfylkingu hryggdýra. Skriðdýr eru líknarbelg
Fólk prjónaði eða óf ýmsar flíkur og þæfði síðan flíkurnar til þess að þær entust betur. Framan af n
I en del säsonger har det varit fyra medlemmar i programmets jury. I dessa jurykombinationer har en 
I omgivningarna runt Ilha do Filhote växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Ilha do Filhote är de
Önnur aðferð kallast var tunnu- eða stampaþvottur sem var algengari sérstaklega ef um mikla ull var 
Gulbambus er talinn einn af fegurstu bambusum í ræktun. Hann er upprunninn úr fjöllum mið Kína, kynn
Iso Lehtosensaari är en ö i Finland. Den ligger i sjön Haukivesi och i kommunen Varkaus i den ekonom
Krueng Seupeung Raya är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Aceh, i den västra delen
وتحققت النبوءة في يوم أحد، عندما أسند النبي في الشعب بعد أن شاع مقتله في المشركين والمسلمين، ولكنه ش
بارو بفتح الراء، والواو، قرية صغيرة تقع أسفل هضبة بارو تتبع ناحية كوخرد (بالفارسية: بخش كوخرد) من تو
ويمكن ايضا ان يستخدم التعديل(التضمين) (modulation) لنقل معلومات الاشارات القياسية ذات التردد المنخفض
يُستخدم النوع الأصلي Szabla أو السيف البولندي كسلاح للفرسان، حيث يحتمل أنه مستوحى من الحروب المجرية 
Knattspyrnuleikir urðu sífellt vinsælli meðal þjóðarinnar og fengu íþróttir eins og glíma að víkja f
إلا أن مؤرخ المغول رشيد الدين الهمذاني بين عكس ذلك في كتابه عن تاريخ هولاكو، بل على عكس ذلك أوضح انه
Manigotagan River Park Reserve är en park i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra 
Efter att alla förinspelade program har sänts är det dags för livesändningar. Dessa sändningar sker 
في 2013/7/27 انسحب الجيش السوري من بلدة خان العسل في ريف حلب من أمام داعش وتم قتل العشرات من جنود ال
في عام 1832, قام جيمز ليندزي باعطاء تجربة لطلابه بعنوان : الاتصال اللاسلكي. في عام 1854, تمكن جيمز م
ولكن سيمور قامت بسحب قصتها لاحقا وتقدم رجل اخر مدعيا بأنه يعلم هوية القاتل الحقيقي. ظهور هذا الدليل 
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månade
Det har även hänt i ett par tidigare säsonger att jurymedlemmen Anders Bagge har åkt på en egen turn
اتضح لهيئة المحلفين أنه لا يمكنهم إدانة ويليمز فقط بتصاريح الشهود بعد سماع كل من ويليمز وپاور وسيمور
Kosningaaldur er lágmarksaldur sem þarf til að öðlast kosningarétt í almennum kosningum samkvæmt lög
Christian C. A. Lange missti föður sinn tveggja ára gamall og ólst upp í mikilli fátækt, en komst þó
Schwerdt Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den centrala delen
Valverde vann Liège-Bastogne-Liège för andra gången under sin karriär i april 2008 före bland annat 
Eitt stýrikerfi, sérstaklega – Android – sker sig úr af því að það stefndi á nýjan markað (fyrst ein
مطار طبرقة الدولي هو مطار دولي تونسي يقع على بعد 5 كلم شمال شرقي مدينة طبرقة الواقعة بالشمال الغربي 
Sauðabréfið er á sex síðum í Lundarbókinni. Textinn er þar nokkru fyllri en í Kóngsbókinni (16 grein
تبلغ قدرة مسجد كامبونج بليمبينغ الاستيعابية حوالي 1،500 مصلي في وقت واحد، ومن بين التسهيلات المتاحة 
مانويل، بيتر. "موسيقى والرمز، والموسيقى كما الزائفة : ما قبل العصر الحديث، والحديث، وجماليات ما بعد 
Charaxes pelias är en fjärilsart som beskrevs av Cramer 1775/76. Charaxes pelias ingår i släktet Cha
خورخي ماريو بيرجوليو، ولد في بوينس آيرس لماريو خوسيه بيرجوليو وريجينا سيفوري ماريا في عائلة مكونة من
Sigurður Ólafsson syngur er 78-snúninga hljómplata gefin út af Íslenzkum tónum árið 1953. Á henni sy
Árið 1537 lokkaði fjarskyldur frændi hans, Lorenzino de' Medici, hann í gildru og myrti hann með aðs
Varje säsong av Idol går under fem delsteg, vilka börjar med en allmän auditionturné och slutar med 
يشبه السيف (Sabre) السيوف المتقوسة التي كانت تُستخدم في أوروبا أثناء فترة القرون الوسطى (السيف المعق
تم دمج اربانت مع الكثير من الشبكات الاخرى لانشاء الانترنت. حينما كان الضوء مسلط على شبكة الانترنت, ك
في عام 1917 استخدم رودولف بانويتز هذه العبارة لوصف الثقافة التي تنحى منحىً فلسفيا. جاءت فكرة ما بعد 
Juda (hebreiska: יְהוּדָה, Yehuda) var enligt Första Mosebok Jakobs fjärde son och ledaren av Juda s
Neitunarháttur (á latínu: modus tollens) eða neikvæð neitunarregla er í rökfræði form gildrar rökhen
Zic og Puce eru táningspiltar, annar stuttur og þéttur en hinn langur og mjór, sem lenda í ótrúlegum
القتار محلة تابعة لقرية الشرقي، التابعة لعزلة الشرقي بمديرية حزم العدين إحدى مديريات محافظة إب في ال
يُحارب التنظيم كل من يُخالف آرائه وتفسيراته الشاذة من المدنيين والعسكريين ويصفهم بالرِّدة والشِّرك و
1: السيف يكون نصله منحنيًا على شكل نصف قوي غير كامل الاستدارة. وفي الصحاح: القِتر (بالكسر) ضرب من ال
1 Under Idol 2013 var Karin "Kakan" Hermansson endast sidekick vid auditionuttagningarna samt progra
Ichneumon silaceus är en stekelart som beskrevs av Johann Ludwig Christian Gravenhorst 1829. Ichneum
Baculentulus macqueeni är en urinsektsart som först beskrevs av Bernard 1976. Baculentulus macqueeni
خلال عظاته ركز التعليم اللاهوتي للبابا على الشهادة في المسيحية، قال البابا بأنّ: "زمن الشهداء لم ينت
Annuario Pontificio sem Vatíkanið gefur út segir hann hafa verið Rómverja sem ríkti frá 108 eða 109 
Samtímamenn Cabrillo vissu lítið um leiðangur hans og engin af nafngiftum hans á stöðum í Kaliforníu
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Viðræðum lauk með samningi sem konungur staðfesti í ágúst 1641. Karl samþykkti að draga til baka all
ويُذكر أنه كان من المتوقع أن تكون هذه القصة قد امتدت، وثارت ضجة أخرى، ولكن حدث في نفس الوقت من الأحو
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
Enligt klassisk rabbinsk litteratur föddes Juda på den femtonde dagen i månaden sivan. Juda fick sön
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden är au
Kūh-e Chalālī (persiska: کوه چلالی) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala 
Quebrada La Puerta är ett vattendrag i Honduras. Det ligger i departementet Departamento de Santa Bá
Third Lake Rip är en fors i Kanada. Den ligger i provinsen Nova Scotia, i den sydöstra delen av land
Þýski sagnfræðingurinn Werner Huß setti fram þá kenningu að Ptólemajos hafi skilið við Kleópötru um 
تستخدم بغرض وصل جزئين ميكانيكين توصيلا دائما لا يراد فكه، لذلك فهي تستخدم في عمليات التصنيع لوصل جزئ
التقليد في المسائل الفرعية: وهي أحكام القضايا العملية التي تثبت بطريق ظني هي المجال الذي يصح فيه الا
Vart fjärde år anordnas Lundakarnevalen i Lund av studenterna vid Lunds universitet genom Lunds univ
Um þessar mundir vinnur Karl Ágúst að handriti nýrrar fjölskyldusýningar sem frumsýnd verður í Gafla
Terrängen runt Narosa Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Dargawa, 406 me
Terrängen runt Ma-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt. Den högsta punkten i när
Á miðju tímabili 2010 fannst stjórnendum knattspyrnudeildar vera nóg komið, en liðið var undir stjór
Nikolaj Sergejevitj Trubetskoj (ryska: Николай Сергеевич Трубецкой), född 16 april 1890 (gamla stile
سمعة هنري برن اليوم يعتمد على المساهمات الثلاث إلى التاريخ الأوروبي: على ما أصبح معروفا أطروحة برن، 
Á öftustu síðu bókarinnar má sjá veggspjald þar sem lýst er eftir byssubófanum Red Beard Yvan. Þar e
Gögnin eru unnin upp úr Þjóðskrá Íslands fyrir árabilið 1950-2006. Dökku súlurnar sýna fjölda nafngi
الثورة في غوريو: قائد الثورة الجنرال يي سونغ غاي يخلع الملك غونغيانغ ويتوج نفسه ملكاً بدعم من مملكة 
Mestan hluta Íslandssögunnar hefur ull verið ein helsta útflutningsvara Íslendinga. Á 17. öld var un
Sjávarfallaorka hefur þann kost fram yfir bæði vind- og sólarorku að vera mun fyrirsjáanlegri orkuup
Bylgja er órói sem berst um rúmið og flytur í mörgum tilfellum orku. Sumar bylgjur, svo sem hljóðbyl
ناميبيا في الألعاب الأولمبية تقوم اللجنة الأولمبية الوطنية الناميبية بالإشراف في شؤون مشاركة ناميبيا
بعدها بأيام ساءت حالته ونقل على أثرِها إلى المستشفى الدولي وبقي فيه حتى تحسنت حالته فنقل بعدها إلى م
Meinhaddaveiðar eru ein af elstu og mest verðmætustu veiðum Bandaríkjamanna. Mestu var landað árið 1
حاجة المعلومات هي رغبة الفرد أو المجموعة لتحديد والحصول على المعلومات لتلبية الحاجة الواعية أو غير ا
Í fórum Guðmundar Ásbjörnssonar, bæjarfulltrúa Sjálfstæðisflokksins, að honum látnum, fundust skjöl 
Madeiraeyjar eru lítill eyjaklasi undan vesturströnd Norður-Afríku sem tilheyrir Portúgal á milli 32
Läroverket började som kommunal mellanskola och övergick från 1927 till samrelaskola. 1942 tillkom e
الولايات المتحدة: في بيان صادر عن الناطق الرسمي باسم وزارة الخارجية، قال أن الولايات المتحدة تدين بأ
Sauðabréfið – (færeyska: Seyðabrævið) – er réttarbót, sem Hákon háleggur hertogi, síðar Noregskonung
Ivan Ivanovich Lepechin var fyrstur til að lýsa pungrækjum árið 1780 en í þá daga voru vísindamenn e
Togið sem tekið var ofan af ullinni var vel nýtt. Togið var spunnið ýmist á rokk eða halasnældu í mi
في 21 نوفمبر 2017 وجّه قائد فيلق القدس التابع للحرس الثوري الإيراني الجنرال قاسم سليماني، رسالة إلى 
2013 köptes Nextjet upp av den mindre researrangören Höga Kusten Flyg. Båda bolagen fortsätter använ
فالنتينا كروز (مواليد 21 أكتوبر 1940 في كونثبثيون (تشيلي) هي فنّانة نحّاتة من تشيلي، أبدعت في الفنون
برنامج الساعة السابعة حيث مع بدء انعقاد جلسات البرلمان المصري سيركز البرنامج الذي يقدمه عمرو خليل يو
ابتداءً من عام 1914، وفي محاولة لحماية الأيائل خصص الكونغرس الأمريكي الأموال لاستخدامها "لأغراض تدمي
Einveldi er tegund stjórnarfars þar sem einvaldurinn — oftast konungur — hefur algjör völd til þess 
وبذلك خلت القاهرة من قوة الدفاع، فاستطاع نابليون بونابرت احتلالها ودخل القاهرة في 24 يوليو عام 1798 
ويروي الجبرتي في يومياته بأن أمراء مماليك اعتدوا على بعض فلاحي مدينة بلبيس فحضر وفد منهم إلى الشيخ ع
Hann fæddist í lítilli risíbúð að Lækjargötu 12a, sonur hjónanna Bjarna Böðvarssonar og Láru Magnúsd
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är au
Að stríðinu loknu var Írak mjög skuldugt við þær Arabaþjóðir sem höfðu staðið við bakið á þeim í str
Keriti är ett vattendrag i Sydsudan. Det ligger i delstaten Central Equatoria, i den södra delen av 
قرية سيدي امحمد الشلح هو دُوَّار يقع بجماعة سيدي امحمد الشلح، إقليم سيدي قاسم، جهة الرباط سلا القنيط
Þelhárin eru fínustu og stystu hár reyfisins og finnast í reyfinu innanverðu og mynda þar svokallaða
Auk heimildaútgáfu samdi Lange eitt umtalsvert sagnfræðirit, um Norsku klaustrin á miðöldum. Verkið 
Árið 1946 fluttist hann svo búferlum úr höfuðstaðnum og gerðist sóknarprestur að Holti undir Eyjafjö
Glossotrophia insularis är en fjärilsart som beskrevs av Eugen Wehrli 1926. Glossotrophia insularis 
قامت الرحلة FAJ5017 التابعة لشركة جيت إير فلاي البلجيكية بإلغاء رحلة لها أثناء الطيران وذلك عندما كا
Vermaland var hluti af Noregi en núna tilheyrir svæðið Svíþjóð. Egill Skalla-Grímsson fór í mikla æv
Fjölmargir rithöfundar hafa hlotið menntun sína við skólann og sumir kennt við hann. Meðal þeirra má
إن معاهدة الطائف كانت قد نصت على تجديدها كل 20 سنة، أو إعادة النظر فيها برغبة الطرفين. وعندما مرت ال
Lára Hanna byrjaði að blogga árið 2007, þá vegna baráttu gegn Hellisheiðarvirkjun þar sem hún birti 
Unix kerfi eru hönnuð sem fjölnotenda- og fjölforrita-umhverfi sem auðvelt er að breyta fyrir mismun
Helstu „ættir“ bjórs eru öl (yfirgerjaður bjór), lager (undirgerjaður bjór), villibjór (gerjaður með
I slutet av året fick han priset som vinnare av UCI ProTour, ett pris han vann efter sina vinster i 
قال ابن خلدون عند الكلام على علم الأدب:«وسمعنا من شيوخنا في مجالس التعليم أن أصول هذا الفن وأركانه أ
أصبح النحاس الساعد الأيمن لسعد زغلول. عُين النحاس في يوليو 1920 سكرتيرًا للجنة الوفد المركزية في الق
WHO starfar með öllum aðildarríkjum SÞ til að stuðla að bættu heilbrigði og þróun innan aðildarríkja
Roppaneura beckeri är en trollsländeart som beskrevs av Santos 1966. Roppaneura beckeri ingår i släk
يقوم كتاب المؤرخ البريطاني بيري أندرسون 'أصول ما بعد الحداثة'، بشرح تاريخ المصطلح ومفهومه، وتوضيح هذ
Ethiominia mediofasciata är en fjärilsart som beskrevs av M.Gaede. Ethiominia mediofasciata ingår i 
Efter följetongen Flashpoint genomgick DC Comics universum i september 2011 en fullständig reboot dä
Alrúna (fræðiheiti: Mandragora officinarum) er jurt af Náttskuggaætt með þykka, oft greinda rót (stó
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna
Dannebrogsorðan er konungleg dönsk riddaraorða sem Kristján 5. veitti fyrst árið 1671. Fram að 1808 
فوق طبقة النقل، هناك بروتوكولات معينة تستخدم أحيانا وتتناسب بشكل كبير في طبقات الجلسة والعرض، وعلى ا
Richthofen var skotinn niður og drepinn á flugi nálægt Vaux-sur-Somme þann 21. apríl árið 1918. Miki
خلال الصراع العراقي في عام 2014، أصدرت داعش عشرات من أشرطة الفيديو تظهر سوء معاملة المدنيين، وكثير م
في الساعة السابعة والنصف من مساء يوم 8/5/1972 وصلت إلى مطار اللد، بفلسطين المحتلة ، طائرة بوينع 707 
كتب فيديريكو غارثيا لوركا "أقصوصات الغجر الغنائية" بين عامي 1924 و 1927. وعندما نشر الكتاب أثار ضجة 
Livet på jorden uppkom för drygt 3,5 miljarder år sedan, strax efter det att jorden kylts ner så myc
Ercina är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de León och regionen Kastilien och L
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är mars,
تومسون هوليدايز البريطانية أعلنت أن رحلاتها نحو تونس سيتم إلغائهم حتى 4 يوليو، ولكنها أكثرت من رحلات
EXP-IM 96 - Ragnar Bjarnason - Peppermint twist//twistin´at the bop//You must have been a beautiful 
بول ديفيس (بالإنجليزية: Paul Davis) مواليد 21 يوليو 1984(1984-07-21) في روتشستر، هو لاعب كرة سلة أمر
ولد في مدينة البصرة نشأ فقيرا، وكان دميما قبيحا جاحظ العينين عرف عنه خفة الروح وميله إلى الهزل والفك
ويعد هذا النظام نهجًا متدرجًا لإتقان الحرفة، ويشمل الحصول على كمية معينة من التعليم وتعلم المهارات، 
Allar rafsegulbylgjur, þar á meðal ljós, ferðast með föstum hraða í tómarúmi - svokölluðum ljóshraða
I omgivningarna runt Kyansamba växer huvudsakligen savannskog. Runt Kyansamba är det glesbefolkat, m
Omgivningarna runt Schwerdt Lake är i huvudsak ett öppet busklandskap. Trakten runt Schwerdt Lake är
Terrängen runt Lokikere är platt, och sluttar västerut. Den högsta punkten i närheten är 798 meter ö
Sedum grandisepalum är en fetbladsväxtart som beskrevs av Robert Theodore Clausen. Sedum grandisepal
Frá 1990 hefur 80% af mjöl og fiskiolíu útflutningi BNA manna verið Meinhaddar, Mexikóflóa eða Atlan
أول فيلم روائي طويل هو مدرسة للأوغاد. شاركت في البطولة في عام 2007 فيلم التلال لديها عيون الجزء الثا
«الفلسفة هي أداة الضمائر وألة الخواطر ونتائج العقل وأداة لمعرفة الأجناس والعناصر وعلم الأعراض والجوا
22 مايو: سقوط معبر "الوليد" آخر معبر حدودي بين سوريا والعراق بيد ″داعش″ والذي كان تحت سيطرة النظام ا
برن هنري (23 كانون الأول/ديسمبر 1862, فيرفيرس-25 تشرين الأول/أكتوبر 1935، أوككلي) كان رائد المؤرخين 
Geoffrey Warnock kenndi heimspeki í Oxford en árið 1970 var hann kjörinn skólastjóri Hertford Colleg
Heinrich atburðir eru skyldir svokölluðum Dansgaard-Oeschger atburðum sem koma greinilega fram í ísk
ابن العلقمي وزير الخليفة العباسي المستعصم، رتب مع هولاكو بمعاونة نصير الدين الطوسي قتل الخليفة واحتل
Nýting sjávarfalla á sér langa sögu í Evrópu, eða allt frá miðöldum. Víða í Frakklandi og á Englandi
KR tók fljótlega að sér að bjóða uppá æfingar í öðrum íþróttum en knattspyrnu. Upphaf fimleikaæfinga